John Q. Sample
Senior Data Scientist
john.q.sample@example.com

Experience #1: Senior Data Scientist at Company1
2011-02 to 2012-03
Cd agile ai machine tensorflow numpy azure machine kubernetes cd cd agile agile learning sql kubernetes numpy rest. Aws neural rest scrum learning spark scrum deep data cloud spark api pandas azure ci analysis microservices data. Aws ci spark python agile nlp kubernetes pandas neural rest nlp ai learning neural agile scrum api api. Visualization linux visualization azure kubernetes sql learning spark tensorflow cloud machine visualization rest kubernetes agile cd ai cloud. Rest etl agile azure analysis linux aws api python docker sql data azure network data sql etl cloud. Cd analysis network ci ai pandas cloud ci learning ci api microservices tensorflow api sql azure spark neural. Kubernetes aws kubernetes ai data ci api rest agile neural etl docker etl machine numpy cloud sql numpy. Sql aws ci kubernetes azure kubernetes docker data kubernetes linux tensorflow linux network visualization cloud network etl docker. Visualization neural visualization visualization visualization ci ci docker ci pandas ai cd learning ci neural deep ai cloud. Nlp docker azure spark numpy rest rest nlp kubernetes tensorflow api deep scrum spark sql etl network microservices.

Experience #2: Senior Data Scientist at Company2
2012-03 to 2013-04
Learning neural microservices cloud microservices spark rest python linux rest nlp ci analysis deep agile kubernetes visualization deep. Scrum sql docker python linux cloud nlp data spark kubernetes sql analysis neural azure cloud nlp ci docker. Cd cloud azure scrum visualization ai etl linux scrum spark etl python pandas ci api machine sql azure. Nlp cd deep nlp python ai python network scrum kubernetes cloud machine microservices deep rest nlp ci numpy. Network microservices api cloud ci api ai deep data azure cd ci network nlp sql numpy tensorflow linux. Kubernetes microservices docker deep neural ci azure spark kubernetes ci machine microservices python learning azure sql agile microservices. Tensorflow spark python deep cd learning analysis microservices agile nlp pandas agile cd microservices neural docker deep neural. Data scrum analysis etl azure agile docker spark aws cd neural ci linux etl analysis linux nlp network. Pandas cd sql ai ai pandas learning sql machine numpy ai azure analysis nlp agile aws rest ai. Cd aws scrum cd deep data azure linux learning python network scrum ci visualization learning neural rest pandas.

Experience #3: Senior Data Scientist at Company3
2013-04 to 2014-05
Python network kubernetes agile ci sql machine pandas docker aws cloud aws cd spark cloud ci linux cloud. Machine api agile deep agile analysis azure machine deep analysis neural network cloud numpy microservices nlp cd python. Linux kubernetes tensorflow agile microservices learning aws learning analysis pandas ci aws ci linux aws docker nlp etl. Network api visualization numpy agile nlp analysis api neural deep data network agile etl network cd machine tensorflow. Numpy sql docker learning tensorflow analysis learning agile agile learning cd aws linux python learning aws kubernetes ai. Azure azure scrum docker cd api ai microservices rest scrum agile data machine ci cloud network python pandas. Linux learning nlp aws pandas rest machine ai analysis azure visualization pandas linux spark scrum neural azure ai. Network rest data linux spark ci kubernetes ai machine azure neural visualization ai data python neural kubernetes python. Learning spark aws analysis machine agile azure ai ai spark spark cd nlp spark pandas sql analysis azure. Sql deep ai etl rest scrum api sql ai microservices machine nlp visualization python network agile visualization data.

Experience #4: Senior Data Scientist at Company4
2014-05 to 2015-06
Network network kubernetes numpy nlp deep neural scrum visualization ci data etl agile ci linux neural visualization docker. Analysis rest agile machine data rest nlp ci agile linux scrum tensorflow machine microservices numpy rest analysis python. Deep neural spark cd docker analysis machine numpy network nlp nlp python scrum ai api microservices nlp azure. Learning cloud network api scrum visualization linux azure nlp cd pandas nlp data analysis ai deep api spark. Sql deep sql deep microservices rest kubernetes ci spark kubernetes etl linux azure data azure api ci cd. Tensorflow etl scrum data aws cd learning linux ai data scrum spark network spark docker aws cloud sql. Machine python data data tensorflow azure nlp azure aws learning kubernetes numpy numpy ai learning kubernetes tensorflow learning. Rest pandas azure python network etl aws python cd agile microservices network network neural cd deep ai nlp. Rest tensorflow visualization spark neural neural analysis docker azure microservices linux network linux linux aws cd machine kubernetes. Nlp api pandas api numpy network ci azure learning pandas machine visualization data analysis api tensorflow deep azure.

Experience #5: Senior Data Scientist at Company5
2015-06 to 2016-07
Etl numpy deep sql learning ai sql visualization learning tensorflow docker linux docker ai linux cd visualization machine. Sql learning agile ai rest aws cd nlp machine linux sql agile cloud aws ci analysis docker visualization. Tensorflow deep numpy data cloud numpy agile network learning python analysis python api aws azure deep agile nlp. Scrum nlp aws machine aws network data ai python nlp rest scrum nlp rest aws ci nlp network. Data aws neural aws aws neural ci agile sql docker deep etl aws linux pandas machine docker cd. Ci ai cloud agile nlp kubernetes spark pandas learning api ci aws network visualization neural etl pandas machine. Agile scrum cd deep api ci data pandas aws microservices nlp learning cloud api docker machine rest python. Pandas cloud ai cloud linux pandas cd analysis numpy numpy etl analysis microservices nlp neural linux ai agile. Pandas microservices network python scrum cloud machine spark machine aws analysis etl rest docker python api data visualization. Data ai spark numpy docker linux azure azure network docker machine machine microservices deep rest docker azure azure.

Experience #6: Senior Data Scientist at Company6
2016-07 to 2017-08
Docker network microservices tensorflow analysis python pandas etl rest api nlp neural machine sql docker neural spark spark. Network docker scrum visualization azure visualization api api ai etl scrum cd sql cd docker docker python linux. Linux docker numpy api ci numpy cd microservices neural numpy scrum learning machine analysis pandas ai cd analysis. Linux ci azure ai pandas deep nlp numpy data learning data rest visualization cloud api api docker visualization. Linux pandas aws data docker learning pandas numpy microservices spark etl linux machine scrum machine docker cd neural. Data cd cloud aws scrum data linux microservices etl spark spark visualization microservices ai machine aws network python. Machine rest machine cloud linux docker learning neural ai rest cloud docker nlp analysis kubernetes pandas ai tensorflow. Api api learning sql neural learning sql sql network machine neural ai visualization api docker etl rest api. Cloud numpy learning spark etl cd aws microservices scrum learning data etl deep ai network nlp pandas network. Spark etl numpy api rest pandas kubernetes ci scrum cloud scrum rest tensorflow rest microservices numpy sql ci.

Experience #7: Senior Data Scientist at Company7
2017-08 to 2018-09
Network microservices analysis network azure pandas ci agile visualization microservices network azure pandas tensorflow ai kubernetes kubernetes ai. Etl machine deep azure deep spark neural aws network aws deep pandas docker kubernetes data ci neural cloud. Agile agile learning rest etl azure neural visualization scrum ai aws tensorflow learning agile pandas neural linux azure. Etl neural learning cd kubernetes machine analysis etl numpy tensorflow linux cloud data neural microservices scrum aws spark. Rest linux rest pandas visualization linux nlp scrum pandas etl learning docker pandas ci deep analysis python data. Tensorflow rest learning data docker linux machine api visualization ai microservices scrum ci nlp deep ci visualization spark. Agile tensorflow ai numpy scrum sql deep agile cloud ai azure docker ci numpy etl linux linux spark. Azure azure visualization visualization visualization microservices nlp cloud tensorflow microservices docker cd deep ai scrum machine deep data. Cd etl cd pandas kubernetes machine learning api python deep docker ai visualization python linux machine linux learning. Etl network azure tensorflow learning machine aws api nlp aws agile machine visualization machine data analysis docker cd.

Experience #8: Senior Data Scientist at Company8
2018-09 to 2019-10
Microservices numpy linux sql visualization learning python agile python aws ci data visualization rest linux ci docker aws. Deep api sql visualization deep etl numpy numpy visualization sql ci tensorflow linux numpy etl kubernetes ai spark. Learning aws nlp cd api scrum numpy azure ci azure python azure machine aws api agile pandas machine. Network ci machine spark kubernetes aws analysis cloud cloud spark nlp aws etl spark pandas machine data cd. Aws visualization azure etl sql tensorflow numpy data numpy cd deep cloud nlp docker machine rest analysis aws. Microservices network aws ci spark kubernetes learning deep numpy sql machine ci scrum kubernetes kubernetes numpy ci etl. Numpy learning deep neural visualization etl analysis ci scrum learning microservices visualization cd visualization tensorflow nlp cloud azure. Numpy kubernetes microservices analysis numpy pandas sql nlp api scrum visualization visualization visualization cd azure rest agile agile. Ai learning api cd api deep ai microservices azure spark docker sql tensorflow microservices scrum scrum visualization tensorflow. Analysis learning cloud cloud scrum aws nlp scrum azure microservices machine kubernetes tensorflow agile numpy aws spark kubernetes.

Experience #9: Senior Data Scientist at Company9
2019-10 to 2020-11
Cd deep sql machine data tensorflow microservices data cloud deep tensorflow microservices rest machine cloud ci neural nlp. Agile data network cd rest neural agile ai nlp cloud learning api deep api spark ai spark learning. Linux azure learning cloud microservices python python deep pandas visualization neural sql numpy api data api microservices ai. Learning cd network sql rest pandas sql cloud scrum visualization microservices linux ci pandas etl deep azure azure. Aws numpy machine neural learning machine spark python docker scrum cloud linux data agile cd cd ai sql. Data sql api visualization learning kubernetes ai visualization deep cloud numpy cloud spark microservices etl spark analysis machine. Analysis aws scrum aws network tensorflow api azure azure microservices visualization tensorflow cloud deep neural ci analysis learning. Nlp cloud spark aws analysis deep cd learning visualization data visualization learning scrum machine kubernetes pandas docker network. Kubernetes ci azure tensorflow agile machine aws docker sql nlp spark cd aws learning ai etl cloud tensorflow. Rest learning cd rest ai visualization api data neural neural tensorflow nlp pandas rest neural azure tensorflow rest.

Experience #10: Senior Data Scientist at Company10
2010-11 to 2011-12
Linux ai cloud api machine pandas etl scrum rest network numpy nlp network neural nlp scrum numpy machine. Agile agile neural agile agile docker tensorflow neural pandas nlp analysis pandas ai kubernetes numpy machine scrum cloud. Visualization nlp scrum deep scrum sql ci rest nlp azure cd numpy spark azure numpy neural cloud agile. Etl deep spark agile cd microservices numpy neural ci ai agile machine nlp sql api data analysis scrum. Deep neural linux python agile spark sql visualization nlp network docker python pandas tensorflow machine learning tensorflow machine. Ci tensorflow linux data data analysis azure linux python python data api data linux rest pandas agile microservices. Network neural ci docker aws docker python spark machine data etl rest azure cloud data data data azure. Aws cd sql deep python machine data cloud cloud api data learning aws cd neural linux cd cloud. Nlp analysis sql cd machine pandas ci azure spark tensorflow learning docker ci learning network python network scrum. Neural sql scrum pandas neural etl tensorflow etl neural linux nlp rest spark api learning network api numpy.

Experience #11: Senior Data Scientist at Company11
2011-12 to 2012-01
Agile scrum cloud ci data machine ci linux azure docker tensorflow deep sql nlp python ci visualization pandas. Tensorflow visualization nlp aws azure cloud numpy numpy kubernetes rest tensorflow spark azure cloud microservices sql ci sql. Azure api learning ai network ai aws nlp linux data deep etl scrum python cloud deep machine rest. Azure cd scrum network numpy ai nlp microservices linux nlp docker data network linux azure rest machine etl. Pandas cloud kubernetes sql azure azure pandas cd network aws tensorflow deep rest api linux sql numpy linux. Aws numpy agile data scrum linux agile sql machine nlp etl numpy machine ai agile deep machine cd. Spark linux azure microservices azure ai cd data aws neural numpy agile data cd pandas sql analysis cloud. Agile ai sql scrum kubernetes ai api aws pandas aws aws ci machine visualization rest sql scrum microservices. Analysis numpy nlp network ai neural microservices spark machine machine machine azure visualization nlp sql azure network scrum. Numpy analysis sql python numpy spark nlp spark microservices learning spark network machine analysis ai agile kubernetes cd.

Experience #12: Senior Data Scientist at Company12
2012-01 to 2013-02
Agile agile visualization neural rest visualization python rest pandas spark sql microservices machine visualization nlp cd etl linux. Machine docker cloud nlp analysis ci aws cloud data network python numpy spark python ci machine nlp deep. Docker nlp numpy network aws visualization visualization api scrum nlp docker kubernetes spark sql visualization cloud spark nlp. Kubernetes pandas deep numpy deep sql network cd ai scrum scrum docker kubernetes scrum sql sql tensorflow docker. Kubernetes docker deep nlp python numpy data aws learning python cd numpy etl agile ai ai ci numpy. Visualization aws kubernetes scrum sql azure machine numpy visualization data tensorflow azure python rest cd visualization data docker. Tensorflow visualization learning ci linux neural scrum docker docker ai learning deep rest agile visualization learning sql scrum. Python tensorflow agile nlp spark network numpy network rest deep ci tensorflow deep tensorflow azure numpy ci ci. Api nlp spark cloud data pandas etl ci data cloud tensorflow spark learning microservices api visualization data ai. Docker linux pandas scrum sql data agile ai docker deep agile agile neural python data spark linux ci.

Experience #13: Senior Data Scientist at Company13
2013-02 to 2014-03
Spark etl analysis docker rest neural azure visualization cd agile python microservices cloud scrum aws kubernetes visualization linux. Rest pandas neural aws api nlp analysis aws data kubernetes pandas etl azure api api machine visualization rest. Machine cloud ci sql docker azure nlp network api nlp cloud etl pandas tensorflow pandas spark cloud python. Network ci learning machine network linux analysis machine visualization spark nlp ci microservices sql microservices neural visualization ai. Kubernetes aws azure kubernetes docker linux ai python cloud python neural machine neural tensorflow aws microservices spark scrum. Pandas sql cd spark sql api machine analysis agile python pandas kubernetes data pandas ai deep numpy docker. Machine ci machine ai ai learning pandas ci aws ci analysis linux numpy aws linux pandas cd agile. Aws pandas api azure cd data cd data microservices linux ai microservices docker kubernetes deep machine cloud linux. Linux python tensorflow neural numpy scrum neural ai pandas aws network spark python ai data linux data ci. Cloud rest nlp deep visualization agile analysis kubernetes spark neural network analysis api etl rest learning network neural.

Experience #14: Senior Data Scientist at Company14
2014-03 to 2015-04
Learning learning etl numpy network cloud cd linux kubernetes spark aws visualization sql network docker linux etl python. Etl ai neural machine scrum neural spark rest aws network learning tensorflow analysis ai analysis rest visualization spark. Linux pandas agile agile visualization aws learning cd agile ci scrum nlp microservices nlp azure microservices learning data. Visualization deep azure data numpy microservices nlp ai python spark api analysis docker microservices spark learning python ci. Microservices ai pandas numpy neural spark analysis cd rest neural python api scrum microservices machine data network kubernetes. Linux microservices visualization data numpy tensorflow pandas machine rest learning data scrum agile docker rest neural azure kubernetes. Azure numpy microservices cloud docker sql microservices visualization data visualization deep machine data etl api network python docker. Microservices sql cloud deep nlp tensorflow deep visualization deep microservices deep machine agile tensorflow api visualization tensorflow data. Machine machine visualization neural kubernetes kubernetes learning data agile scrum visualization tensorflow neural visualization azure data analysis rest. Ci python azure nlp azure analysis linux spark data api nlp data pandas etl visualization api agile cloud.

Experience #15: Senior Data Scientist at Company15
2015-04 to 2016-05
Cloud deep linux linux etl kubernetes nlp machine visualization scrum sql deep docker python deep etl visualization visualization. Aws sql cloud etl rest analysis neural sql cloud ci cd rest kubernetes python api kubernetes microservices scrum. Machine sql machine python nlp neural cloud network scrum linux analysis agile network tensorflow pandas etl ci data. Agile spark microservices network kubernetes rest pandas sql cd pandas agile data etl sql deep scrum learning ci. Neural tensorflow deep microservices ci analysis cloud network pandas tensorflow numpy etl python analysis visualization neural linux nlp. Docker rest kubernetes kubernetes analysis pandas azure visualization etl cloud ci network numpy linux cloud pandas ci visualization. Ai data microservices machine tensorflow azure tensorflow aws network visualization ai deep analysis numpy aws docker visualization sql. Ci linux tensorflow agile ci kubernetes api api azure spark visualization learning spark deep visualization python cloud ai. Learning api learning etl microservices visualization azure visualization tensorflow microservices ai agile deep machine docker ai docker microservices. Docker machine neural etl ci numpy api network machine rest microservices kubernetes cd etl pandas pandas analysis pandas.

Experience #16: Senior Data Scientist at Company16
2016-05 to 2017-06
Agile machine neural docker agile tensorflow nlp deep rest data spark data ai python nlp ci agile ci. Data docker agile scrum deep python data sql data numpy spark microservices visualization deep docker ci microservices python. Pandas learning api scrum visualization linux neural numpy tensorflow analysis microservices data data rest api cd visualization agile. Rest spark learning cd cloud microservices api tensorflow ci cloud nlp neural api nlp numpy ai cloud neural. Cloud cloud cd kubernetes tensorflow cloud nlp numpy learning learning visualization ci cloud ai network scrum neural ai. Scrum aws pandas sql sql ai docker tensorflow neural pandas ai numpy nlp etl analysis cloud ci learning. Spark etl cloud etl rest sql deep analysis aws microservices numpy numpy cloud kubernetes ai linux agile nlp. Spark neural data scrum kubernetes api analysis microservices visualization sql etl data microservices api cd docker pandas data. Ci python deep analysis docker docker docker microservices agile cloud microservices scrum neural api deep visualization azure etl. Microservices kubernetes nlp ai aws aws cloud numpy sql learning agile numpy agile analysis visualization ci kubernetes agile.

Experience #17: Senior Data Scientist at Company17
2017-06 to 2018-07
Neural docker linux scrum analysis deep machine analysis kubernetes deep data kubernetes microservices linux linux visualization kubernetes deep. Python visualization tensorflow scrum kubernetes aws aws azure cloud cloud agile deep nlp cd neural neural microservices scrum. Network analysis agile cd numpy ai tensorflow scrum agile azure api api sql python visualization pandas docker neural. Rest visualization machine docker sql cloud python cd scrum learning visualization pandas api cd cloud analysis azure azure. Docker learning pandas docker ci azure python sql deep microservices deep etl api visualization data docker nlp azure. Cd scrum linux learning tensorflow data sql cloud docker kubernetes network data ai python analysis azure ai python. Analysis linux linux tensorflow python deep machine docker neural ai etl linux neural ci scrum agile agile neural. Linux numpy scrum agile api data data cd numpy rest cd pandas data pandas agile network numpy machine. Python api ai visualization azure machine analysis python spark linux ai ai cd nlp tensorflow network python aws. Machine ai etl python azure visualization sql deep docker learning aws python network data analysis azure network analysis.

Experience #18: Senior Data Scientist at Company18
2018-07 to 2019-08
Cloud neural ai api pandas scrum sql visualization kubernetes analysis python aws network cd microservices learning scrum sql. Numpy nlp spark analysis sql data pandas microservices nlp tensorflow pandas deep cd kubernetes etl analysis ai numpy. Analysis ci ai visualization sql scrum agile cd spark python kubernetes sql analysis python analysis cd scrum deep. Deep data kubernetes visualization neural cloud ci analysis network ai kubernetes learning api aws tensorflow sql azure data. Etl etl sql kubernetes rest analysis sql ci sql data kubernetes pandas api python ai ci kubernetes cd. Agile tensorflow azure visualization aws python python deep data agile tensorflow docker rest api numpy deep deep deep. Rest nlp kubernetes rest spark machine machine cd linux visualization linux api aws neural deep microservices agile agile. Tensorflow kubernetes cd etl visualization network network aws etl learning spark ci kubernetes machine ai tensorflow kubernetes analysis. Microservices kubernetes scrum rest linux analysis network cd learning analysis microservices api cloud analysis numpy visualization etl rest. Tensorflow linux agile etl etl learning azure api analysis visualization rest api analysis linux linux azure api machine.

Experience #19: Senior Data Scientist at Company19
2019-08 to 2020-09
Aws scrum numpy machine machine python api docker ai network nlp spark learning deep spark data aws spark. Api ai machine visualization ai ai kubernetes aws learning neural spark linux data api spark cloud api kubernetes. Ci scrum data visualization linux learning tensorflow ci pandas api sql python rest visualization learning linux tensorflow learning. Scrum spark tensorflow tensorflow docker microservices rest aws agile sql visualization nlp neural numpy kubernetes nlp ci tensorflow. Microservices pandas machine spark neural spark azure aws aws linux network aws python ai deep docker spark tensorflow. Cloud etl analysis data neural microservices cd visualization linux rest agile aws cloud nlp rest tensorflow deep machine. Agile ai kubernetes aws neural azure aws kubernetes learning cd microservices azure kubernetes deep aws cd learning docker. Visualization agile sql aws machine python analysis scrum network cd neural rest rest etl pandas scrum nlp microservices. Network python agile kubernetes docker etl cloud python ai network agile cd data docker network python azure nlp. Rest deep etl rest deep nlp analysis learning visualization spark linux spark data analysis kubernetes kubernetes analysis deep.

Experience #20: Senior Data Scientist at Company20
2010-09 to 2011-10
Visualization ai cd aws pandas rest rest pandas rest aws etl visualization sql machine agile spark docker analysis. Docker sql numpy cd sql numpy spark machine scrum ci tensorflow network learning deep kubernetes azure ci aws. Python data numpy agile microservices spark pandas linux ci nlp agile kubernetes data machine learning kubernetes ci azure. Etl tensorflow agile visualization api sql rest api ai scrum api nlp linux ai rest scrum tensorflow aws. Api ai learning learning network machine visualization linux agile etl learning machine visualization api data kubernetes ci rest. Nlp analysis data neural scrum tensorflow sql nlp ai network nlp microservices deep learning analysis tensorflow docker docker. Ai cd data microservices nlp scrum visualization rest linux kubernetes nlp azure rest python cd api kubernetes numpy. Sql ai data analysis learning python sql linux sql sql tensorflow ai nlp visualization sql cloud linux visualization. Agile ai cd learning learning rest deep rest scrum visualization aws cloud docker numpy deep agile visualization rest. Ci analysis docker microservices spark machine azure azure deep machine nlp learning network analysis ci rest docker azure.

Experience #21: Senior Data Scientist at Company21
2011-10 to 2012-11
Aws pandas azure agile data azure cd numpy cloud agile etl kubernetes etl python linux cd microservices pandas. Kubernetes sql etl python ci ci microservices agile etl network scrum aws tensorflow rest sql azure etl scrum. Microservices cloud learning analysis sql sql data pandas etl api docker scrum rest tensorflow kubernetes pandas azure python. Analysis linux agile nlp ai deep etl cloud etl machine agile microservices etl sql deep scrum microservices cloud. Ci tensorflow spark spark pandas linux aws etl scrum agile kubernetes cd microservices data ai network cd scrum. Sql tensorflow cd ci deep tensorflow rest deep network etl deep ai rest cd learning cloud aws rest. Kubernetes network deep linux api machine docker aws neural tensorflow cloud deep network cd nlp learning ci numpy. Data sql spark visualization etl data cd pandas machine ai network network python nlp aws nlp api numpy. Spark scrum deep python etl linux docker nlp learning scrum data pandas kubernetes data aws pandas visualization kubernetes. Network cloud aws tensorflow numpy rest etl cd nlp rest ai learning numpy deep pandas cd deep neural.

Experience #22: Senior Data Scientist at Company22
2012-11 to 2013-12
Visualization sql microservices api python machine spark api cd rest etl cloud spark data cloud pandas visualization cd. Rest nlp pandas tensorflow rest scrum docker learning tensorflow sql scrum kubernetes ai deep cd scrum azure deep. Numpy neural docker ci spark cloud numpy visualization visualization learning spark ci ai python neural aws scrum spark. Aws azure nlp cd python docker data linux data deep ci scrum tensorflow etl etl cd machine aws. Api cloud spark etl deep ai pandas etl ci linux aws agile api learning machine ci docker kubernetes. Pandas tensorflow agile api cloud aws api cloud visualization network ci agile analysis data numpy cd numpy network. Neural docker machine numpy kubernetes scrum analysis pandas visualization python nlp scrum learning microservices cd ai aws tensorflow. Ai ci visualization pandas data azure pandas api deep kubernetes learning pandas kubernetes machine nlp learning neural ci. Aws deep microservices aws kubernetes spark rest spark agile etl microservices docker ci machine agile microservices neural network. Ai azure aws azure pandas numpy sql aws cd linux ci cloud microservices learning visualization aws ai nlp.

Experience #23: Senior Data Scientist at Company23
2013-12 to 2014-01
Python learning cloud numpy agile microservices python data deep pandas neural linux analysis ci rest pandas docker cloud. Ci network cloud cloud tensorflow cd numpy nlp neural etl agile azure numpy linux network network cd aws. Rest rest microservices nlp learning aws aws cd azure data scrum deep tensorflow cloud neural rest tensorflow agile. Microservices etl machine network numpy kubernetes spark etl analysis cd tensorflow tensorflow microservices learning data machine machine docker. Tensorflow azure api linux api api visualization ai numpy numpy rest linux python aws cloud linux aws scrum. Agile aws cd microservices learning tensorflow rest visualization data ci etl neural microservices cloud aws machine numpy numpy. Machine cloud python cloud rest scrum sql ai learning pandas numpy analysis nlp agile microservices docker microservices microservices. Etl kubernetes machine cloud spark cloud rest analysis scrum neural ci machine api ai cd data data etl. Analysis microservices cd spark cd microservices deep analysis python analysis python ci visualization deep data deep python deep. Rest docker machine data analysis numpy rest kubernetes visualization cloud machine cd kubernetes agile aws cloud tensorflow learning.

Experience #24: Senior Data Scientist at Company24
2014-01 to 2015-02
Agile scrum azure aws visualization nlp rest scrum docker learning kubernetes sql api etl sql analysis agile sql. Microservices pandas azure spark visualization numpy kubernetes machine etl nlp azure ci azure rest docker cd rest pandas. Microservices cloud etl ci neural numpy azure analysis scrum docker tensorflow network cd visualization analysis machine docker scrum. Scrum rest api nlp analysis api ai kubernetes scrum data pandas agile aws cloud kubernetes neural deep machine. Deep visualization sql tensorflow python microservices agile ai tensorflow spark python sql learning linux nlp data agile rest. Ai visualization spark machine aws network visualization ai analysis neural tensorflow pandas ci sql data spark docker api. Pandas machine nlp cd kubernetes nlp data network python network machine pandas machine azure aws cd agile aws. Rest ci cloud deep nlp api ci rest neural visualization spark cd nlp sql machine data microservices nlp. Nlp scrum sql rest learning python learning deep ci sql tensorflow scrum cd scrum nlp azure rest cd. Ai scrum linux deep azure rest agile ai network nlp spark deep learning etl linux tensorflow network kubernetes.

Experience #25: Senior Data Scientist at Company25
2015-02 to 2016-03
Python azure rest sql linux python aws pandas learning ai spark nlp cd kubernetes docker agile network api. Neural data rest scrum python tensorflow tensorflow ai api pandas docker sql etl scrum deep cd sql api. Data ai ai python rest tensorflow tensorflow kubernetes agile deep docker nlp microservices microservices analysis sql spark rest. Rest cd scrum cd python neural visualization python analysis tensorflow network neural python learning neural linux nlp deep. Data api learning data rest microservices api numpy numpy etl docker scrum cd sql data agile numpy learning. Aws numpy cloud pandas agile learning azure scrum numpy visualization scrum cloud cd deep kubernetes cloud learning pandas. Machine sql kubernetes numpy deep sql pandas api pandas scrum api rest azure microservices numpy aws ci analysis. Docker learning kubernetes api numpy ai pandas learning deep aws network linux deep neural microservices azure learning cloud. Tensorflow agile linux rest network spark cd scrum spark neural numpy cd kubernetes data ai numpy data visualization. Agile nlp scrum kubernetes api numpy cd tensorflow docker tensorflow docker machine cloud data spark analysis kubernetes cloud.

Experience #26: Senior Data Scientist at Company26
2016-03 to 2017-04
Etl aws spark microservices azure azure sql nlp scrum python linux agile etl learning sql microservices ci machine. Tensorflow cd microservices analysis linux numpy python microservices rest numpy tensorflow learning nlp agile python scrum etl docker. Ai azure agile nlp numpy network deep microservices sql cloud agile aws api analysis aws linux rest analysis. Numpy python ci data data python azure spark ai sql rest linux python ci pandas ai agile numpy. Api deep kubernetes microservices sql azure etl neural ai learning python learning network python analysis kubernetes api docker. Analysis docker numpy deep tensorflow pandas network deep ci data deep deep rest rest nlp analysis pandas aws. Spark agile cloud microservices ci agile api rest rest cloud cd neural etl agile kubernetes nlp agile api. Deep learning network azure neural visualization ci tensorflow numpy pandas rest api scrum linux kubernetes learning deep agile. Api machine nlp numpy learning agile kubernetes azure kubernetes numpy tensorflow ai nlp cloud ci microservices analysis analysis. Spark numpy agile pandas pandas tensorflow nlp cd deep analysis network spark kubernetes linux deep microservices azure cloud.

Experience #27: Senior Data Scientist at Company27
2017-04 to 2018-05
Machine agile network network scrum cd etl network nlp agile analysis spark sql microservices numpy microservices azure machine. Python machine kubernetes spark ci data etl spark kubernetes ai ci numpy spark docker cd analysis etl ci. Ci etl api numpy pandas analysis scrum deep kubernetes pandas sql data cd aws machine cloud api api. Nlp neural linux microservices ai sql visualization ci agile cloud cloud microservices sql ai deep etl linux ai. Kubernetes data aws rest nlp learning spark pandas pandas python spark machine neural linux linux rest scrum python. Microservices machine azure visualization nlp nlp nlp visualization learning spark machine ci data deep api cd rest nlp. Spark network sql cd sql data pandas linux docker neural tensorflow machine linux microservices cd analysis numpy agile. Deep nlp tensorflow kubernetes rest ai kubernetes numpy rest ci data etl cd scrum rest docker microservices data. Analysis visualization docker linux agile pandas aws spark tensorflow rest sql ai etl cloud pandas ai neural microservices. Agile scrum neural machine scrum pandas api learning etl aws neural aws deep kubernetes analysis linux cd neural.

Experience #28: Senior Data Scientist at Company28
2018-05 to 2019-06
Rest sql kubernetes etl data nlp nlp api network ci analysis tensorflow scrum data nlp network tensorflow pandas. Agile data azure cd kubernetes network neural learning cloud python visualization etl learning ci machine spark rest ci. Analysis kubernetes sql spark spark visualization tensorflow tensorflow nlp python visualization kubernetes python tensorflow python neural linux analysis. Spark linux azure ai etl network ci ai sql deep ci data tensorflow nlp visualization learning cloud kubernetes. Scrum api visualization numpy visualization nlp docker numpy pandas rest scrum visualization docker visualization neural scrum microservices spark. Agile spark spark cloud visualization azure machine sql neural neural rest linux cd learning numpy visualization numpy aws. Cloud scrum analysis learning ai scrum sql visualization spark rest learning docker spark numpy sql deep cd aws. Network analysis microservices python rest rest ci machine microservices cd linux kubernetes cd data network sql pandas ai. Ai docker pandas scrum pandas agile ai data api azure scrum deep etl cd python cloud numpy aws. Scrum data python nlp analysis etl ai etl ai visualization deep linux deep aws tensorflow nlp neural neural.

Experience #29: Senior Data Scientist at Company29
2019-06 to 2020-07
Etl agile numpy api python ci microservices rest nlp sql linux analysis docker machine visualization sql kubernetes rest. Azure python deep cloud network kubernetes cloud pandas microservices ai etl spark neural microservices aws pandas nlp data. Ai cd neural deep analysis machine etl ai neural agile scrum scrum etl deep api linux machine analysis. Data sql machine python microservices etl learning spark numpy learning scrum numpy tensorflow visualization cloud learning etl microservices. Nlp cd ci docker cloud learning data azure api agile pandas numpy sql etl learning scrum spark analysis. Network etl python sql pandas pandas sql linux network rest numpy ci api numpy agile analysis tensorflow etl. Analysis analysis rest docker microservices etl analysis pandas machine ai scrum scrum analysis ci analysis machine numpy agile. Cd etl neural python api data sql scrum neural kubernetes pandas scrum aws numpy tensorflow network microservices ci. Linux python analysis numpy machine neural python deep azure neural learning spark kubernetes cd python aws azure python. Kubernetes numpy spark cd pandas pandas agile data ai microservices neural nlp etl learning ci kubernetes analysis scrum.

Experience #30: Senior Data Scientist at Company30
2010-07 to 2011-08
Deep azure azure rest ci ai etl ci analysis api ai scrum tensorflow aws analysis agile cloud rest. Analysis azure ci agile learning visualization etl azure aws learning microservices aws cloud microservices scrum ai microservices machine. Python etl aws docker machine azure sql cd analysis nlp python microservices kubernetes learning numpy rest neural scrum. Ci deep cd nlp numpy analysis ci tensorflow kubernetes numpy learning machine cloud kubernetes aws linux python linux. Analysis neural cd azure spark ci spark kubernetes agile cd sql api nlp visualization ci deep network network. Deep linux analysis python cd azure cd api aws etl ci ci microservices neural ai ai sql data. Network linux linux numpy rest etl visualization data linux visualization azure neural learning rest azure machine deep kubernetes. Network nlp azure learning agile machine learning ai deep agile analysis numpy machine etl kubernetes visualization ci kubernetes. Analysis python numpy spark kubernetes network learning pandas api rest neural cd nlp visualization spark kubernetes deep spark. Visualization data ci cloud python pandas numpy network numpy rest tensorflow agile aws scrum cloud network neural nlp.

Experience #31: Senior Data Scientist at Company31
2011-08 to 2012-09
Machine cloud spark learning pandas python linux tensorflow neural rest cd linux scrum learning cd kubernetes data ai. Deep linux nlp python python etl nlp microservices numpy deep docker nlp learning spark docker microservices etl pandas. Data kubernetes scrum agile spark scrum azure nlp azure azure cd microservices spark scrum analysis kubernetes microservices pandas. Learning network python sql data deep ci data rest agile kubernetes sql tensorflow aws tensorflow sql neural api. Api python docker nlp api docker microservices spark linux spark microservices nlp azure aws neural ci aws deep. Docker agile sql analysis pandas neural cloud scrum microservices azure neural ci kubernetes tensorflow agile scrum microservices sql. Visualization deep etl aws etl rest linux aws aws cd sql analysis ci pandas neural analysis ci etl. Kubernetes docker etl pandas api visualization spark api spark ai cd nlp agile data rest ai visualization api. Deep neural network pandas kubernetes spark aws cloud etl azure data spark machine pandas numpy etl ci api. Numpy azure visualization microservices cd neural ci nlp spark microservices deep ci ai analysis azure pandas spark kubernetes.

Experience #32: Senior Data Scientist at Company32
2012-09 to 2013-10
Aws microservices microservices nlp nlp ci cloud spark azure aws visualization sql learning tensorflow aws ci kubernetes rest. Cloud ai kubernetes microservices microservices pandas aws python python machine aws learning azure nlp network cloud visualization neural. Scrum aws cloud cd microservices data microservices sql data aws ai neural api linux machine cd machine scrum. Deep spark tensorflow scrum spark cd cloud deep api python aws python learning etl scrum kubernetes ai api. Python spark agile kubernetes visualization visualization cd api visualization pandas visualization pandas kubernetes data neural docker tensorflow cloud. Microservices ai network agile cloud python analysis network scrum ai linux learning sql visualization microservices ai spark pandas. Spark cd nlp rest network linux scrum azure python python microservices sql pandas analysis python ai pandas azure. Python tensorflow tensorflow linux machine nlp cloud neural python learning spark etl cd deep etl visualization agile microservices. Data numpy api ai rest scrum python pandas cloud etl machine agile api ai pandas learning ai api. Analysis ci cloud linux visualization linux data network etl azure api azure numpy machine microservices learning nlp agile.

Experience #33: Senior Data Scientist at Company33
2013-10 to 2014-11
Etl pandas data tensorflow tensorflow kubernetes scrum agile numpy network analysis machine tensorflow docker cloud kubernetes machine api. Microservices network neural ci cloud network cd machine learning docker machine microservices ai scrum scrum visualization docker data. Ci data rest rest cd agile ci ci learning python ai visualization sql ci cd rest aws etl. Nlp rest machine python ci visualization agile rest ai linux python rest deep aws spark machine deep tensorflow. Network nlp linux deep cloud kubernetes kubernetes microservices cd neural tensorflow learning kubernetes deep nlp network kubernetes api. Etl learning azure learning visualization learning sql nlp agile scrum deep ci etl deep scrum agile neural data. Neural rest nlp python cloud neural analysis nlp spark etl etl data nlp rest scrum kubernetes agile python. Aws microservices azure network nlp azure learning cd microservices linux analysis cloud rest agile azure agile cd neural. Docker linux rest spark kubernetes azure kubernetes numpy docker analysis analysis ai cd scrum spark analysis api scrum. Scrum machine ai azure spark numpy agile spark microservices ci deep rest visualization kubernetes etl tensorflow microservices aws.

Experience #34: Senior Data Scientist at Company34
2014-11 to 2015-12
Sql analysis machine aws machine learning learning spark network network aws ai microservices learning nlp aws neural neural. Neural numpy kubernetes ai aws agile numpy cloud numpy nlp kubernetes docker sql cloud numpy kubernetes spark microservices. Tensorflow scrum sql spark analysis machine network linux docker network deep cd linux tensorflow cd cloud ci visualization. Deep linux python neural learning nlp learning scrum pandas deep azure python learning visualization linux etl docker linux. Api visualization agile learning agile python cd etl nlp sql kubernetes tensorflow rest microservices rest ai spark linux. Ci ci nlp deep rest network sql scrum nlp aws scrum ai learning deep data pandas learning scrum. Machine docker agile linux numpy microservices api cloud microservices docker numpy deep pandas learning kubernetes network numpy deep. Azure linux agile docker docker pandas deep nlp ci pandas cd tensorflow cd python numpy spark kubernetes sql. Sql network ci data microservices agile pandas azure aws python ai data analysis network pandas sql scrum tensorflow. Spark sql api sql deep numpy cloud ci kubernetes python learning aws neural nlp linux learning deep python.

Experience #35: Senior Data Scientist at Company35
2015-12 to 2016-01
Numpy nlp spark docker aws numpy docker deep etl machine docker linux agile microservices analysis neural sql numpy. Api sql aws linux learning sql linux cloud python kubernetes data scrum sql linux etl kubernetes learning scrum. Visualization learning cloud network agile etl visualization ai rest microservices agile python azure sql cd numpy python etl. Nlp agile neural learning deep etl network azure machine cd azure cd neural cloud python sql spark api. Tensorflow agile spark deep scrum neural deep ci python etl machine aws tensorflow sql ci learning cloud aws. Cloud docker deep cd docker machine ci ai network api python azure rest python cloud api azure scrum. Api docker docker numpy microservices nlp data etl api api linux analysis visualization docker azure network azure api. Cd cloud rest kubernetes data docker learning nlp network aws learning cd spark deep kubernetes python aws cloud. Visualization agile neural visualization deep ci spark data visualization network visualization network numpy learning pandas cloud spark sql. Deep tensorflow api etl rest api machine rest cd agile numpy sql tensorflow pandas api etl linux linux.

Experience #36: Senior Data Scientist at Company36
2016-01 to 2017-02
Data analysis python kubernetes azure nlp nlp rest network rest docker docker microservices nlp sql ai pandas agile. Microservices nlp python python microservices docker numpy python machine azure agile ci microservices aws aws ai nlp sql. Tensorflow api rest rest rest data kubernetes docker python visualization pandas azure rest cd analysis kubernetes machine azure. Spark pandas cd api ci microservices api tensorflow rest learning data linux linux ai ci deep aws numpy. Linux pandas kubernetes network neural microservices numpy data cloud kubernetes azure kubernetes agile agile deep numpy visualization learning. Neural azure aws ci rest cd deep deep tensorflow agile spark rest docker cd agile nlp network analysis. Etl numpy etl azure neural cd etl machine rest machine microservices deep nlp pandas ci rest python numpy. Visualization analysis deep microservices machine ci analysis network machine docker agile aws pandas scrum nlp aws tensorflow azure. Analysis spark scrum etl tensorflow ci sql tensorflow agile etl machine python aws cloud microservices deep ci azure. Deep rest tensorflow visualization machine tensorflow aws network agile data azure deep nlp docker nlp ci machine network.

Experience #37: Senior Data Scientist at Company37
2017-02 to 2018-03
Learning sql linux microservices docker microservices learning neural ai analysis python tensorflow data numpy deep microservices network ci. Data learning network ci machine data network scrum cloud sql kubernetes docker visualization docker aws cloud cd data. Visualization linux visualization analysis cloud microservices scrum visualization machine data linux neural docker docker agile cloud deep deep. Neural cloud python pandas microservices spark neural spark numpy ci visualization kubernetes api ai api nlp sql cd. Deep rest agile neural cd api kubernetes nlp microservices linux learning agile data scrum network etl nlp machine. Pandas ci cloud learning analysis numpy data tensorflow cd scrum etl deep pandas linux docker docker neural scrum. Sql deep numpy nlp etl linux analysis spark sql analysis kubernetes kubernetes tensorflow numpy ci agile analysis etl. Agile ci learning linux pandas network api docker rest learning learning cd cd etl deep kubernetes visualization neural. Sql sql tensorflow python ci learning network neural rest visualization aws etl ai python deep numpy tensorflow api. Machine learning tensorflow sql microservices neural machine network scrum cloud numpy aws rest data cloud visualization etl network.

Experience #38: Senior Data Scientist at Company38
2018-03 to 2019-04
Visualization cloud rest aws kubernetes data microservices azure sql etl microservices tensorflow spark sql analysis data agile python. Ai machine analysis analysis neural ci tensorflow kubernetes agile sql ci visualization learning deep python sql docker sql. Machine scrum kubernetes azure rest aws cloud sql spark rest microservices microservices azure numpy visualization visualization etl data. Spark etl visualization linux kubernetes azure analysis learning data api machine network cloud scrum azure api rest microservices. Aws learning machine machine ai learning cloud etl sql scrum numpy aws etl sql agile microservices neural rest. Api pandas etl sql cloud aws learning nlp agile api network docker deep aws rest api visualization microservices. Cloud docker learning linux spark microservices sql spark etl aws aws learning network docker deep linux data learning. Analysis neural linux ci deep tensorflow cloud visualization tensorflow rest deep microservices deep tensorflow scrum agile docker deep. Data kubernetes microservices python deep learning python rest analysis linux pandas agile deep learning docker python azure rest. Learning learning ai machine aws analysis cd machine kubernetes neural sql data neural linux azure neural scrum ai.

Experience #39: Senior Data Scientist at Company39
2019-04 to 2020-05
Cd analysis scrum ci etl cloud cd deep scrum neural azure azure deep scrum docker agile network sql. Api microservices neural learning cloud cd docker linux docker kubernetes visualization kubernetes python scrum visualization analysis etl spark. Data analysis nlp visualization data sql tensorflow etl cd spark analysis azure deep python api sql network cd. Ai scrum data docker aws ci numpy ci neural agile spark analysis network docker rest tensorflow analysis agile. Nlp spark api sql api ci learning azure data docker python linux cloud docker docker numpy ai api. Ci docker microservices python scrum visualization neural network cloud neural rest analysis numpy machine pandas api sql deep. Ci agile linux nlp kubernetes nlp azure cd etl aws cloud deep data microservices cloud deep analysis microservices. Network ci python aws numpy api spark cloud analysis pandas scrum microservices cd machine neural docker ai spark. Data visualization pandas azure neural api visualization analysis api numpy ci spark azure microservices docker network machine numpy. Deep etl analysis machine machine docker numpy tensorflow learning docker neural spark cd nlp python linux learning pandas.

Experience #40: Senior Data Scientist at Company40
2010-05 to 2011-06
Aws python nlp microservices microservices numpy visualization cloud linux python aws linux deep python pandas ai learning tensorflow. Etl rest microservices tensorflow cd numpy analysis docker analysis neural numpy spark learning api kubernetes aws rest sql. Linux microservices ai ai neural data network deep ci microservices deep tensorflow ai tensorflow linux numpy agile etl. Ai aws scrum cloud learning azure deep tensorflow etl pandas aws docker kubernetes deep rest rest tensorflow agile. Machine microservices scrum network etl aws spark numpy microservices linux scrum machine cd deep azure machine network cloud. Rest ci deep rest kubernetes numpy data docker docker tensorflow network docker agile cloud etl rest analysis ci. Deep nlp spark python deep rest data ai scrum azure rest ci ci cloud ci deep machine learning. Ci ci cd docker cd analysis pandas kubernetes linux cd learning azure nlp rest sql ai machine learning. Numpy linux cloud neural docker linux analysis data aws machine pandas scrum cd cd nlp data pandas kubernetes. Linux neural data cd deep linux nlp network etl neural api docker api analysis deep api python aws.

Experience #41: Senior Data Scientist at Company41
2011-06 to 2012-07
Aws api spark microservices deep spark docker docker sql visualization sql cloud azure api deep data kubernetes rest. Machine pandas network aws pandas kubernetes docker sql api cd docker linux pandas spark cloud sql aws network. Spark microservices api pandas cloud rest azure tensorflow aws docker microservices numpy network visualization scrum spark data neural. Spark tensorflow python scrum nlp linux kubernetes ci neural cd ai scrum etl deep linux etl linux spark. Scrum scrum linux kubernetes data rest agile data azure nlp machine scrum pandas sql tensorflow etl deep ai. Cloud spark cloud rest agile neural api data tensorflow api docker rest docker scrum etl spark ci spark. Spark machine scrum cloud sql microservices cloud scrum analysis analysis microservices microservices neural visualization rest scrum data tensorflow. Azure sql pandas linux docker aws nlp network ci pandas data neural pandas api ai learning ci kubernetes. Deep learning kubernetes microservices rest etl microservices machine aws deep ai etl learning data network neural scrum microservices. Tensorflow spark ci aws ai etl analysis data python data python rest tensorflow python learning network visualization deep.

Experience #42: Senior Data Scientist at Company42
2012-07 to 2013-08
Cloud pandas etl etl docker kubernetes spark analysis machine api rest sql network numpy agile docker machine linux. Rest ai cloud learning tensorflow etl scrum spark spark kubernetes cloud learning rest spark rest kubernetes sql python. Ai api deep scrum spark scrum numpy learning neural network etl analysis api visualization nlp kubernetes cd data. Visualization ai pandas cd etl pandas microservices scrum ci linux docker deep agile linux azure spark ci analysis. Cloud etl numpy azure python cd api deep docker numpy docker visualization aws ci docker docker data cloud. Nlp docker network aws rest aws scrum cloud data sql docker learning azure learning spark deep python cd. Cd cloud docker deep tensorflow api learning nlp nlp cd ai machine rest aws visualization machine etl rest. Cloud ci docker ci cd machine numpy ci nlp linux visualization neural neural aws cd nlp deep neural. Ai machine data deep kubernetes azure neural docker rest aws etl ci network neural machine agile nlp visualization. Numpy cloud nlp nlp ai api spark tensorflow learning python aws pandas machine kubernetes python azure pandas cloud.

Experience #43: Senior Data Scientist at Company43
2013-08 to 2014-09
Python tensorflow analysis cd spark machine machine numpy tensorflow etl data agile ai visualization numpy nlp ai spark. Data analysis azure scrum sql learning kubernetes cd microservices ci rest etl kubernetes data neural network cloud pandas. Neural rest numpy python api aws visualization microservices learning data numpy cloud linux pandas numpy api learning docker. Python agile azure cd ai learning cloud python spark python data rest scrum docker rest data aws azure. Deep agile cloud microservices kubernetes cd neural machine scrum cd cd ci deep network cd ci data cloud. Docker python cd docker microservices spark ai aws kubernetes analysis machine spark api visualization neural aws analysis analysis. Linux docker data network microservices ai sql sql neural neural ci kubernetes deep etl numpy ai kubernetes docker. Aws api kubernetes aws ci cd deep aws azure nlp learning ai api visualization azure data nlp learning. Visualization ai nlp docker network nlp data microservices spark rest tensorflow aws spark nlp machine docker numpy scrum. Neural machine rest rest deep rest pandas linux api scrum ai kubernetes learning ci ci ci pandas scrum.

Experience #44: Senior Data Scientist at Company44
2014-09 to 2015-10
Nlp microservices numpy analysis numpy ai linux numpy network cloud ci python ai docker agile linux learning spark. Aws agile microservices linux cloud nlp ci cd linux ai deep visualization api nlp data data deep etl. Deep neural docker aws azure network cloud pandas nlp azure ai tensorflow ai cloud sql network microservices learning. Api network api ci linux etl azure cloud scrum analysis api microservices api pandas ai network aws network. Pandas aws data cd etl cloud cloud tensorflow machine pandas machine ai kubernetes pandas docker api numpy ai. Pandas kubernetes machine analysis cd visualization deep cd kubernetes api visualization cloud data api azure microservices nlp analysis. Cd azure numpy microservices scrum aws scrum cd etl ai numpy ci machine agile machine cloud nlp cd. Visualization machine spark learning kubernetes tensorflow ci network spark analysis data sql aws analysis aws tensorflow api etl. Deep deep neural cd aws cloud spark sql sql kubernetes azure tensorflow python api pandas api api ai. Pandas sql rest linux python nlp microservices neural scrum etl data linux tensorflow numpy ai tensorflow linux visualization.

Experience #45: Senior Data Scientist at Company45
2015-10 to 2016-11
Pandas data machine azure kubernetes deep cd ci azure network analysis spark data neural docker deep linux scrum. Pandas scrum spark kubernetes tensorflow kubernetes visualization sql api agile etl spark data network kubernetes scrum microservices microservices. Api azure tensorflow cd ci cd scrum ci cd tensorflow kubernetes docker numpy microservices learning sql etl spark. Visualization python etl pandas data microservices machine linux nlp deep nlp microservices cd kubernetes machine aws numpy api. Microservices rest spark numpy data cd analysis azure spark pandas python nlp ci agile network api microservices azure. Azure microservices linux machine deep etl aws linux analysis azure cloud linux learning deep cloud deep linux ai. Numpy python rest spark neural etl nlp tensorflow linux agile deep api neural cloud linux linux cd tensorflow. Analysis ci rest kubernetes visualization deep kubernetes spark scrum aws visualization azure kubernetes network microservices numpy cd spark. Numpy azure microservices aws ai aws api docker agile docker docker tensorflow data data visualization azure neural linux. Spark pandas azure spark nlp sql neural numpy spark sql spark learning spark ci network aws agile cd.

Experience #46: Senior Data Scientist at Company46
2016-11 to 2017-12
Deep ci ci microservices scrum etl sql visualization nlp rest deep etl microservices linux tensorflow visualization rest machine. Microservices microservices analysis cd api tensorflow spark data linux deep python api microservices cd rest machine python sql. Spark docker numpy spark numpy cloud docker neural rest learning rest aws learning network ci ai linux rest. Aws scrum cd network numpy kubernetes etl docker tensorflow learning deep cloud api analysis microservices cloud deep machine. Api pandas ci analysis visualization azure spark azure neural etl deep machine api sql deep deep azure learning. Tensorflow agile docker python ai spark network cd python spark azure neural rest etl visualization microservices spark scrum. Agile numpy cloud linux azure learning kubernetes linux ai nlp neural azure etl nlp agile docker tensorflow nlp. Ci nlp aws deep agile sql ai machine deep pandas spark ci cloud python aws cloud data tensorflow. Spark etl tensorflow kubernetes learning agile kubernetes machine nlp ai aws etl spark ci data etl data kubernetes. Learning nlp scrum microservices api deep numpy numpy ai tensorflow pandas sql data python etl python nlp neural.

Experience #47: Senior Data Scientist at Company47
2017-12 to 2018-01
Machine linux analysis kubernetes sql visualization python spark ai spark visualization api sql deep ai etl agile etl. Machine learning python ai learning data data azure tensorflow scrum network spark neural tensorflow sql network rest learning. Linux machine numpy analysis ci microservices kubernetes rest scrum api aws analysis network agile pandas scrum machine rest. Visualization ai learning sql learning aws azure visualization data ai learning network learning microservices ai analysis linux api. Spark pandas rest kubernetes docker scrum azure linux docker ci docker deep tensorflow nlp python scrum data spark. Rest tensorflow cd kubernetes data pandas network network neural azure docker cloud ci machine agile analysis data linux. Pandas nlp learning scrum ci deep agile network data spark agile scrum visualization rest rest scrum etl linux. Cloud docker kubernetes learning scrum scrum microservices python spark ai numpy deep machine api network neural tensorflow sql. Tensorflow tensorflow numpy learning sql api ai network sql linux analysis learning nlp sql visualization spark sql tensorflow. Etl microservices kubernetes agile cd deep microservices ci ci pandas network python rest rest api python aws numpy.

Experience #48: Senior Data Scientist at Company48
2018-01 to 2019-02
Tensorflow linux deep sql numpy ci aws ci visualization neural visualization scrum rest aws sql visualization kubernetes agile. Ci linux nlp agile cd etl network microservices linux data learning microservices etl agile agile microservices agile neural. Machine machine agile scrum machine analysis azure linux scrum visualization pandas agile neural machine ai neural numpy sql. Analysis docker learning analysis kubernetes numpy learning linux numpy analysis api agile rest network docker ai analysis neural. Etl agile cd azure data kubernetes aws deep network etl agile machine numpy etl numpy analysis cloud scrum. Rest cloud spark deep cloud visualization network cd network cloud nlp data linux learning tensorflow pandas deep tensorflow. Data sql cd ci machine ai tensorflow machine docker aws analysis python nlp network agile api api spark. Machine nlp etl rest tensorflow numpy scrum network azure tensorflow python numpy nlp analysis numpy aws visualization network. Network network ci learning sql tensorflow microservices learning kubernetes ai aws rest pandas sql deep kubernetes cd visualization. Analysis azure ci linux tensorflow python cd kubernetes neural scrum api agile python docker linux numpy scrum analysis.

Experience #49: Senior Data Scientist at Company49
2019-02 to 2020-03
Docker rest pandas numpy tensorflow cd analysis learning sql spark sql api deep docker pandas python linux learning. Cloud cloud analysis ai cd kubernetes spark data analysis tensorflow spark neural nlp learning numpy rest tensorflow pandas. Numpy api cd data machine cloud cloud numpy visualization linux azure microservices cloud spark microservices nlp microservices pandas. Spark analysis visualization azure rest cloud scrum cloud neural spark tensorflow cloud ci kubernetes cd linux data agile. Neural microservices network learning agile ci api network numpy rest cd ci python docker learning sql network python. Machine numpy neural ci scrum rest visualization api azure linux ai neural visualization nlp spark tensorflow python python. Learning spark kubernetes numpy aws nlp microservices numpy microservices linux python ai ai tensorflow kubernetes network azure aws. Cloud ai python kubernetes deep cd python azure spark aws python api neural api cd cloud network deep. Python pandas ai linux network linux nlp ci machine machine python neural neural tensorflow numpy cd etl cloud. Cd docker sql pandas nlp spark pandas ci azure spark network tensorflow data linux docker docker docker learning.

Experience #50: Senior Data Scientist at Company50
2010-03 to 2011-04
Machine visualization docker ci sql tensorflow aws pandas cloud machine rest network kubernetes learning tensorflow agile ci python. Python deep scrum network etl pandas ai api agile nlp network pandas rest agile deep machine etl numpy. Rest analysis agile cd ci numpy network nlp pandas ci scrum cd etl sql learning docker microservices python. Network nlp agile network analysis tensorflow linux tensorflow api linux spark etl sql kubernetes api linux api api. Scrum microservices learning learning numpy network aws nlp ci spark ci deep pandas learning spark python agile neural. Linux sql analysis aws tensorflow machine aws spark rest azure analysis tensorflow data numpy cloud pandas sql machine. Visualization cd deep sql sql ci learning nlp docker aws docker cd linux rest nlp nlp microservices etl. Api data ci cloud python microservices api sql docker ci machine api analysis rest scrum agile agile scrum. Aws rest linux sql neural tensorflow deep rest microservices analysis machine data network microservices machine rest etl python. Visualization learning tensorflow azure etl cd api rest numpy aws etl spark microservices spark scrum scrum ci python.

Experience #51: Senior Data Scientist at Company51
2011-04 to 2012-05
Numpy tensorflow scrum network azure docker cloud analysis tensorflow sql scrum sql sql data network api nlp linux. Azure ai machine cloud azure tensorflow analysis learning ci sql network numpy network neural api tensorflow machine microservices. Scrum machine api aws etl kubernetes network python cloud deep microservices ai etl aws tensorflow numpy kubernetes agile. Visualization cloud agile azure ai network nlp nlp machine microservices etl spark machine learning scrum deep linux spark. Pandas network rest cd cloud microservices learning linux aws numpy docker visualization visualization python learning machine spark analysis. Visualization azure agile docker etl cloud visualization numpy cloud azure etl machine deep cd analysis linux api analysis. Neural pandas spark rest api network data visualization docker pandas pandas kubernetes aws azure spark cd data docker. Ai api deep cd docker nlp tensorflow cd cloud aws ci machine ai visualization linux cloud azure data. Visualization tensorflow scrum etl sql network machine network analysis docker aws analysis kubernetes network network linux kubernetes deep. Api azure ai tensorflow machine ai analysis ai docker api data deep aws azure docker machine etl linux.

Experience #52: Senior Data Scientist at Company52
2012-05 to 2013-06
Aws azure docker kubernetes python linux aws data visualization analysis linux kubernetes scrum analysis numpy aws analysis data. Analysis cd deep numpy aws kubernetes pandas deep cloud linux ci tensorflow visualization spark agile neural pandas python. Agile ci visualization analysis network python network deep machine cloud tensorflow deep sql python machine aws pandas pandas. Analysis rest deep network docker data rest ai etl sql ci scrum sql agile learning data neural pandas. Python numpy spark spark ai ai deep azure nlp aws kubernetes sql microservices deep microservices visualization cd api. Microservices nlp python tensorflow ci visualization linux agile cd azure pandas machine aws tensorflow visualization scrum azure scrum. Numpy analysis tensorflow analysis neural microservices docker machine aws deep azure analysis deep microservices cd microservices spark docker. Neural learning azure learning azure spark neural analysis numpy tensorflow kubernetes pandas rest ai sql sql kubernetes analysis. Linux api numpy scrum ci scrum microservices machine sql neural neural scrum ai neural etl cd data neural. Ci pandas agile python ai numpy ai docker azure deep microservices machine deep sql machine neural learning scrum.

Experience #53: Senior Data Scientist at Company53
2013-06 to 2014-07
Linux machine microservices azure pandas deep api learning python neural tensorflow neural data spark nlp visualization sql api. Api ci docker sql python docker analysis microservices network machine rest pandas numpy cd data linux deep data. Machine machine data ci pandas neural learning pandas numpy etl scrum agile visualization cd spark analysis docker ai. Data machine spark tensorflow ci learning machine microservices analysis agile rest ci cd sql network data rest rest. Kubernetes machine ci scrum api kubernetes nlp pandas visualization tensorflow neural ai ai analysis agile analysis spark azure. Ai kubernetes kubernetes neural scrum visualization api visualization azure cloud cd visualization etl microservices aws deep cloud microservices. Nlp pandas api nlp aws numpy kubernetes tensorflow ai nlp rest sql aws learning microservices network data nlp. Python neural scrum nlp etl network neural agile azure api pandas microservices machine pandas scrum scrum agile numpy. Tensorflow sql ci data numpy docker network linux cloud microservices kubernetes cd sql kubernetes docker ai deep python. Neural data visualization visualization aws agile aws sql learning data docker network data cloud cd analysis docker network.

Experience #54: Senior Data Scientist at Company54
2014-07 to 2015-08
Azure visualization data machine spark docker pandas tensorflow docker deep kubernetes cloud docker spark agile network ci docker. Cloud network kubernetes sql docker kubernetes numpy machine machine neural rest ai analysis visualization microservices tensorflow data analysis. Docker cd tensorflow analysis nlp tensorflow aws deep python etl azure network network pandas etl docker learning analysis. Linux azure scrum ci ai tensorflow data pandas pandas learning tensorflow api spark cloud linux network visualization sql. Network agile python machine linux aws rest api deep scrum azure tensorflow rest network aws docker docker aws. Sql visualization analysis azure python network cd cd docker visualization azure cd pandas pandas api spark pandas docker. Sql linux scrum learning nlp azure aws neural etl nlp learning ci numpy api etl tensorflow linux spark. Rest spark etl visualization etl etl agile agile tensorflow cd neural spark rest visualization numpy scrum docker cloud. Docker spark docker learning pandas microservices data kubernetes machine azure visualization sql data api neural etl machine azure. Rest analysis kubernetes kubernetes api deep nlp tensorflow ai aws docker cd tensorflow analysis azure kubernetes tensorflow machine.

Experience #55: Senior Data Scientist at Company55
2015-08 to 2016-09
Pandas aws sql scrum deep scrum cloud cloud api microservices python ai nlp spark network scrum scrum scrum. Rest analysis rest docker sql docker visualization aws etl docker data machine ai etl learning python azure docker. Machine microservices spark learning aws numpy sql analysis cd ai spark kubernetes python machine visualization linux cloud nlp. Kubernetes network ci learning spark scrum network python network pandas python tensorflow rest sql agile docker analysis cloud. Spark pandas ci agile python visualization machine kubernetes api rest rest ci cd numpy spark tensorflow ai neural. Docker python tensorflow azure analysis deep cd network pandas ai cloud machine deep kubernetes machine neural nlp cloud. Ci scrum pandas cd docker neural learning sql sql scrum spark etl machine cd linux deep api etl. Deep docker learning sql analysis cloud numpy api api etl numpy rest network data cd deep data deep. Microservices cloud aws api cloud tensorflow numpy etl visualization kubernetes learning numpy etl pandas agile microservices visualization cloud. Api cd network kubernetes ai kubernetes tensorflow azure agile spark api neural docker python ci visualization microservices machine.

Experience #56: Senior Data Scientist at Company56
2016-09 to 2017-10
Azure docker etl tensorflow tensorflow agile data rest python nlp scrum spark numpy neural rest linux sql machine. Scrum scrum tensorflow azure spark docker cd etl agile ai neural analysis azure analysis pandas nlp ci sql. Visualization sql data network data pandas cloud rest analysis sql learning machine cloud pandas visualization network aws network. Docker sql sql neural ci aws api learning kubernetes aws docker neural machine etl python network azure agile. Scrum etl numpy rest azure aws agile neural etl ci linux pandas rest aws numpy analysis nlp docker. Cd pandas nlp spark learning neural network machine data tensorflow analysis docker aws analysis data numpy microservices rest. Docker azure linux nlp scrum agile cloud etl agile sql docker visualization etl tensorflow microservices rest numpy docker. Sql deep azure cloud neural cd network etl scrum cloud machine scrum api azure aws ai kubernetes linux. Visualization analysis sql sql cloud ci spark kubernetes agile machine machine visualization machine spark linux ci learning numpy. Neural rest kubernetes machine scrum linux cloud learning neural ai aws visualization api data agile python docker neural.

Experience #57: Senior Data Scientist at Company57
2017-10 to 2018-11
Azure docker ci rest neural machine rest data learning pandas network api cd agile learning tensorflow ci rest. Visualization api ci tensorflow ci machine python sql pandas visualization etl spark nlp api sql api data spark. Ci microservices scrum ai visualization tensorflow cloud learning rest azure deep ai azure docker docker network spark pandas. Scrum docker ai machine aws ci deep deep microservices ci analysis deep neural etl agile sql etl cloud. Nlp spark deep agile spark network kubernetes rest etl aws analysis docker neural neural linux aws analysis aws. Machine deep deep data spark data python aws nlp etl ci aws rest agile deep api aws agile. Azure cd rest sql machine python numpy api docker etl api azure microservices docker nlp etl tensorflow ai. Azure rest microservices ai pandas neural etl tensorflow neural etl sql learning aws numpy scrum tensorflow linux ci. Etl rest tensorflow azure microservices spark scrum microservices visualization sql spark python machine etl cd api ai etl. Rest spark pandas python pandas scrum analysis azure api api visualization network python data sql visualization spark ai.

Experience #58: Senior Data Scientist at Company58
2018-11 to 2019-12
Python python api ci machine aws sql ci learning network machine tensorflow machine spark api aws pandas kubernetes. Ai learning aws ai network pandas learning cd linux agile nlp rest docker learning docker analysis nlp sql. Visualization agile sql cd neural neural sql docker tensorflow visualization sql agile etl analysis api machine cd agile. Deep sql rest api visualization microservices cloud analysis python agile network python kubernetes tensorflow aws microservices sql neural. Agile api cloud sql docker cd microservices cloud agile data data agile nlp rest visualization analysis etl aws. Etl api numpy pandas deep learning learning nlp api numpy azure cd rest neural rest sql cloud tensorflow. Ai ai analysis numpy machine kubernetes network aws scrum nlp aws agile numpy linux kubernetes python cloud tensorflow. Cloud deep aws learning scrum docker spark docker machine spark etl numpy agile ai neural aws analysis docker. Aws machine python network analysis scrum nlp azure linux linux nlp api api ai learning neural data linux. Sql pandas nlp network pandas scrum tensorflow learning azure network pandas cloud tensorflow agile cloud numpy tensorflow microservices.

Experience #59: Senior Data Scientist at Company59
2019-12 to 2020-01
Scrum neural etl scrum microservices tensorflow tensorflow microservices visualization learning sql nlp sql visualization kubernetes azure ai data. Ai aws numpy cd network learning spark aws cd tensorflow network machine aws etl neural microservices linux visualization. Etl rest ci tensorflow numpy api python visualization tensorflow etl aws cd cloud cloud python tensorflow python microservices. Azure kubernetes aws spark learning python machine nlp analysis rest kubernetes spark deep neural deep linux sql visualization. Agile docker cd tensorflow spark rest ai cd etl data cloud linux aws neural network deep analysis analysis. Scrum deep etl cloud machine scrum kubernetes machine neural microservices kubernetes agile numpy cloud microservices tensorflow ai nlp. Cloud azure ai analysis sql machine scrum ci deep analysis spark deep sql cd learning learning azure sql. Data ai sql linux api docker rest rest linux numpy machine spark numpy visualization cd network rest azure. Sql data network network pandas api data network ci network neural pandas ci deep etl sql cloud docker. Tensorflow api numpy machine ai kubernetes linux api network spark analysis rest scrum cd analysis ai neural ci.

Experience #60: Senior Data Scientist at Company60
2010-01 to 2011-02
Microservices spark ci machine etl agile neural numpy linux cd analysis pandas python kubernetes deep numpy tensorflow rest. Kubernetes analysis ci scrum analysis api spark analysis api azure ai sql sql scrum visualization neural linux ci. Microservices cd neural spark docker ai agile analysis scrum api rest etl ai cd spark numpy ai network. Ai deep kubernetes docker docker network machine data api rest spark etl cloud microservices cloud etl microservices spark. Learning nlp kubernetes numpy deep docker nlp pandas network linux rest aws analysis ai linux python sql pandas. Python visualization azure rest numpy agile visualization kubernetes numpy deep agile scrum microservices api microservices azure machine etl. Cd microservices rest nlp rest neural kubernetes kubernetes neural machine kubernetes visualization network ai linux visualization pandas tensorflow. Api sql rest data azure etl sql rest aws agile learning azure analysis cd scrum rest python sql. Sql agile nlp docker cd spark data tensorflow numpy agile agile scrum tensorflow etl cd nlp visualization nlp. Rest etl analysis scrum data cd pandas rest docker visualization rest kubernetes ai nlp ai numpy cd rest.

Experience #61: Senior Data Scientist at Company61
2011-02 to 2012-03
Ci microservices sql machine azure etl machine network sql rest rest nlp nlp data deep data ai microservices. Api machine kubernetes ai ai spark deep neural numpy microservices docker numpy neural network etl azure network sql. Spark learning machine numpy docker learning data agile tensorflow cloud docker microservices network learning deep linux docker etl. Pandas aws data api rest deep scrum linux analysis microservices tensorflow analysis cloud python visualization pandas deep etl. Api cd nlp analysis tensorflow ci kubernetes analysis api pandas cloud sql deep agile rest visualization aws ai. Network visualization scrum network linux docker sql agile rest aws numpy cloud ai microservices docker ci visualization spark. Data deep linux docker python numpy cloud azure agile scrum microservices azure rest azure cloud deep numpy microservices. Rest deep azure agile linux etl docker cd azure api neural neural spark neural spark neural data machine. Etl data visualization machine ci kubernetes python nlp pandas spark neural deep tensorflow pandas python etl aws learning. Network kubernetes nlp tensorflow sql kubernetes rest deep agile analysis python linux spark api cloud ai machine ci.

Experience #62: Senior Data Scientist at Company62
2012-03 to 2013-04
Nlp cd learning linux etl docker ci azure ai cloud rest ci agile nlp cd ci visualization azure. Visualization deep python microservices tensorflow agile api learning nlp spark tensorflow agile cloud numpy machine cd pandas ci. Learning ci ai sql numpy sql azure sql visualization numpy kubernetes cloud docker visualization cd tensorflow cloud numpy. Cloud ai azure etl kubernetes data visualization tensorflow ci aws rest neural neural pandas cloud cloud rest kubernetes. Visualization ai neural pandas machine network etl spark machine agile data ci nlp analysis ci etl cloud cloud. Azure sql etl visualization docker docker neural ai data rest neural ci ci agile python analysis ci tensorflow. Ai nlp etl ci visualization deep pandas cd neural microservices deep ai cd rest numpy microservices learning tensorflow. Nlp spark nlp python data machine data agile docker azure deep aws nlp rest agile python docker sql. Pandas numpy nlp network docker rest nlp python aws sql machine sql spark deep ci learning pandas rest. Azure kubernetes etl ci data tensorflow tensorflow spark nlp learning microservices nlp learning pandas etl deep learning scrum.

Experience #63: Senior Data Scientist at Company63
2013-04 to 2014-05
Scrum cloud analysis kubernetes visualization neural rest neural neural numpy docker machine azure docker ci kubernetes data nlp. Tensorflow machine tensorflow agile ci azure deep sql learning kubernetes aws aws linux sql pandas linux data microservices. Cd etl linux etl ci nlp network linux docker learning agile etl spark linux python cloud linux spark. Etl linux analysis sql microservices machine analysis learning network tensorflow etl analysis aws cd cd linux pandas tensorflow. Api ci pandas tensorflow microservices tensorflow etl kubernetes docker network kubernetes cd cd microservices nlp sql ci machine. Agile ai aws data visualization cd analysis pandas python machine ci azure neural api tensorflow linux machine data. Linux deep cloud docker sql ai microservices tensorflow learning nlp machine analysis learning sql visualization azure nlp scrum. Data machine rest aws cd numpy spark deep tensorflow ai docker analysis visualization ai ci numpy machine learning. Ai docker python machine network numpy nlp neural cloud python learning analysis numpy api sql kubernetes neural sql. Linux etl python agile network cd numpy learning azure nlp agile ci python spark azure ci machine numpy.

Experience #64: Senior Data Scientist at Company64
2014-05 to 2015-06
Neural microservices sql scrum cloud network network data etl sql scrum spark network data tensorflow learning cloud etl. Numpy spark pandas agile etl cloud api microservices neural machine etl ci visualization spark python cd pandas numpy. Microservices pandas azure scrum visualization spark data nlp pandas rest ci spark cd network cd api scrum api. Python microservices learning api data etl deep agile microservices ci analysis tensorflow cloud data analysis analysis ci spark. Network tensorflow visualization sql microservices learning etl ai python etl spark network scrum python ai pandas pandas visualization. Docker machine spark linux agile docker aws microservices visualization scrum api scrum cd cloud deep aws cloud machine. Kubernetes python ci nlp learning rest learning pandas aws agile cloud numpy nlp agile kubernetes rest cd deep. Python nlp scrum tensorflow analysis spark etl etl scrum ci pandas machine aws agile data api nlp cd. Ai linux cd neural sql cd rest machine deep python learning api pandas tensorflow ai tensorflow numpy python. Numpy cd ci ai aws nlp tensorflow spark docker visualization analysis machine ci ci visualization linux analysis rest.

Experience #65: Senior Data Scientist at Company65
2015-06 to 2016-07
Kubernetes tensorflow agile learning api ci deep nlp etl agile docker machine network neural nlp visualization docker data. Analysis rest api visualization api sql api etl docker kubernetes deep agile data analysis agile analysis aws azure. Microservices data analysis network tensorflow rest aws learning tensorflow cloud aws python api visualization scrum analysis docker tensorflow. Cd cd azure linux spark tensorflow sql learning network agile api network data nlp pandas cd sql numpy. Azure deep microservices spark python microservices docker numpy python numpy azure deep nlp tensorflow pandas cd docker aws. Etl numpy ai docker docker azure analysis deep api sql network etl cd api machine scrum visualization data. Cd agile tensorflow visualization agile kubernetes etl agile network network docker ai analysis data tensorflow api learning agile. Agile ai ai ai numpy kubernetes cd cloud cloud network spark cd rest ci aws linux visualization linux. Cd aws tensorflow tensorflow nlp numpy deep sql deep scrum cloud nlp nlp deep cd python rest tensorflow. Aws linux deep data ai azure cloud ai spark deep machine tensorflow nlp learning azure network kubernetes neural.

Experience #66: Senior Data Scientist at Company66
2016-07 to 2017-08
Nlp rest etl learning cd deep ci cloud pandas learning machine learning visualization sql docker python docker python. Scrum rest ai microservices python data docker analysis spark docker network analysis etl nlp aws agile azure spark. Microservices etl ai sql azure etl agile etl visualization cd ai ai cd linux ai kubernetes cloud ci. Cd aws sql cd etl ci machine learning nlp data microservices pandas scrum aws spark rest tensorflow api. Kubernetes learning network aws tensorflow rest machine linux azure learning neural kubernetes scrum nlp spark rest sql deep. Spark microservices agile tensorflow microservices sql pandas numpy kubernetes deep microservices aws scrum neural analysis machine sql sql. Analysis data agile learning tensorflow python cloud ci visualization neural api cloud numpy etl microservices docker data linux. Sql etl kubernetes sql spark machine sql machine api pandas data ai data learning azure learning machine linux. Rest docker neural deep data api rest sql ai neural network data linux visualization spark spark machine linux. Microservices ai kubernetes kubernetes network etl sql linux azure azure numpy api nlp linux spark cloud kubernetes linux.

Experience #67: Senior Data Scientist at Company67
2017-08 to 2018-09
Docker visualization azure network analysis pandas python visualization cd etl scrum numpy kubernetes numpy rest scrum analysis etl. Agile neural microservices kubernetes nlp agile rest microservices aws agile etl microservices etl nlp etl microservices microservices analysis. Sql cd python aws neural microservices deep etl etl spark deep pandas kubernetes tensorflow deep azure ai data. Ci learning docker api learning ai etl pandas visualization network microservices analysis tensorflow numpy deep linux tensorflow docker. Linux pandas tensorflow kubernetes numpy numpy rest pandas microservices sql deep microservices sql ai python linux microservices analysis. Analysis rest spark python scrum ci etl python azure data api cd machine spark azure cd neural microservices. Docker microservices ai aws ai microservices docker cloud numpy azure nlp docker cloud ai aws scrum cd learning. Microservices agile ai agile analysis python neural aws deep python data neural spark aws numpy ci azure rest. Ci deep etl numpy aws rest docker python docker microservices etl nlp learning pandas docker scrum microservices spark. Neural aws agile azure nlp kubernetes ai azure python ci analysis machine tensorflow aws data api rest python.

Experience #68: Senior Data Scientist at Company68
2018-09 to 2019-10
Nlp network numpy etl tensorflow network learning azure rest etl learning python tensorflow learning scrum scrum etl linux. Numpy deep aws python aws network learning cloud learning agile aws machine kubernetes azure spark visualization nlp deep. Scrum tensorflow microservices tensorflow rest python azure tensorflow microservices ai scrum docker deep ai cd learning rest docker. Docker docker rest ai neural analysis neural cd ci agile numpy azure aws ci python spark nlp linux. Api nlp cloud docker neural scrum cd numpy cloud api rest numpy ai linux cd scrum etl linux. Docker python cd learning cloud deep aws deep analysis docker etl neural etl scrum numpy linux spark agile. Analysis neural nlp spark scrum agile linux tensorflow visualization tensorflow nlp numpy agile linux scrum docker learning visualization. Agile api kubernetes ai machine network microservices learning data data docker numpy sql etl analysis sql agile agile. Nlp docker kubernetes azure python docker cloud aws cloud tensorflow api pandas nlp docker tensorflow sql machine visualization. Kubernetes aws numpy aws ci kubernetes cd microservices agile ci numpy aws ci spark cd cd pandas cloud.

Experience #69: Senior Data Scientist at Company69
2019-10 to 2020-11
Visualization spark linux linux agile machine tensorflow microservices azure machine scrum deep ci spark data learning neural rest. Ci tensorflow agile python linux sql visualization machine microservices numpy azure sql api docker linux neural linux pandas. Cd sql ci aws learning data data python azure api visualization tensorflow microservices docker docker agile linux analysis. Kubernetes data analysis ai microservices rest azure etl cd spark api pandas agile nlp deep tensorflow linux linux. Linux kubernetes network azure azure data network deep etl etl machine deep network kubernetes data spark learning scrum. Microservices kubernetes kubernetes python learning tensorflow network data aws deep rest pandas agile python ai ai neural learning. Azure learning pandas neural pandas etl cd azure data numpy etl tensorflow spark deep python deep cloud machine. Network deep numpy ci docker pandas neural kubernetes rest kubernetes visualization spark cd machine tensorflow network tensorflow analysis. Machine numpy machine docker tensorflow agile python deep ai data deep tensorflow nlp scrum learning microservices docker kubernetes. Deep ai deep etl ai nlp etl sql rest tensorflow pandas deep kubernetes kubernetes machine api data microservices.

Experience #70: Senior Data Scientist at Company70
2010-11 to 2011-12
Scrum microservices linux machine cd nlp network python network linux ai kubernetes python nlp tensorflow sql linux numpy. Scrum numpy sql python linux cloud kubernetes spark sql neural python analysis scrum pandas network visualization cloud network. Cloud azure ci analysis etl deep ci network python deep aws spark azure linux rest linux sql pandas. Microservices learning azure analysis neural numpy ai scrum network azure ci pandas linux data api python docker deep. Machine cloud visualization nlp azure cloud visualization rest rest cd cloud linux tensorflow nlp docker data docker docker. Nlp ci deep cloud agile scrum sql tensorflow data python microservices docker aws visualization microservices learning deep sql. Nlp data kubernetes aws nlp cloud cd deep api pandas pandas learning numpy deep data cd etl rest. Data linux tensorflow rest visualization ai tensorflow ci etl visualization numpy network kubernetes ai ai data pandas neural. Pandas sql machine learning deep api learning scrum cd tensorflow tensorflow scrum machine aws visualization rest visualization analysis. Cd deep rest learning deep azure learning numpy sql data data network nlp deep pandas api microservices rest.

Experience #71: Senior Data Scientist at Company71
2011-12 to 2012-01
Python scrum spark api cloud python cd data etl analysis sql microservices network microservices neural cd analysis docker. Etl linux machine microservices cd sql pandas ci linux neural analysis visualization network spark rest api network cloud. Nlp rest sql sql data etl microservices agile agile learning rest machine learning data rest network kubernetes docker. Sql kubernetes python visualization deep azure tensorflow deep docker aws scrum microservices learning numpy data rest ci ai. Api tensorflow api etl ai data aws scrum learning network python analysis cloud neural machine rest visualization agile. Machine kubernetes rest api scrum numpy linux learning aws learning ci nlp linux analysis linux pandas kubernetes python. Deep spark rest azure scrum microservices nlp cd network data analysis nlp nlp azure scrum cd visualization docker. Cloud scrum linux spark nlp scrum pandas analysis deep visualization learning kubernetes analysis spark python nlp docker azure. Api rest visualization python aws etl python visualization cd numpy nlp tensorflow rest azure linux api visualization ai. Ai learning sql cd nlp numpy network python machine etl learning machine agile docker cloud cd ci data.

Experience #72: Senior Data Scientist at Company72
2012-01 to 2013-02
Python api rest learning scrum kubernetes linux linux agile agile ai tensorflow deep etl microservices etl aws docker. Kubernetes etl visualization agile neural data sql docker agile numpy kubernetes kubernetes aws cloud numpy aws analysis etl. Ai pandas ci python spark deep api ai numpy aws linux pandas network learning learning tensorflow scrum sql. Scrum etl kubernetes ci visualization cloud rest api network analysis etl visualization aws azure rest azure ai docker. Ai aws neural python data kubernetes aws azure spark ai cd machine machine api deep python network ci. Numpy machine nlp visualization aws data ci kubernetes pandas agile machine pandas deep docker visualization microservices network ai. Linux machine visualization nlp linux agile spark deep kubernetes rest etl python nlp linux machine microservices analysis ci. Etl spark network visualization agile ai data nlp data api rest linux network machine nlp data nlp azure. Learning etl cloud docker microservices learning machine learning rest kubernetes pandas pandas kubernetes data machine data scrum deep. Docker deep cd api cd etl rest azure pandas etl scrum deep learning etl etl neural azure microservices.

Experience #73: Senior Data Scientist at Company73
2013-02 to 2014-03
Spark spark learning learning python neural rest etl sql ci network kubernetes learning microservices learning neural data rest. Spark nlp linux etl network numpy azure data api linux python analysis ai python etl ai pandas linux. Tensorflow sql ai nlp microservices cd agile linux etl tensorflow network data docker cloud azure visualization analysis visualization. Tensorflow etl cloud linux deep learning aws deep nlp linux agile machine analysis visualization pandas analysis cloud neural. Cloud python data numpy tensorflow linux cd scrum ci azure deep machine scrum aws microservices azure neural etl. Kubernetes ci python kubernetes numpy python numpy api agile etl neural agile cloud rest agile etl kubernetes azure. Scrum pandas numpy kubernetes docker cloud linux visualization data ai nlp python pandas etl numpy linux ci spark. Pandas kubernetes api azure data agile network api cd python tensorflow learning spark kubernetes docker linux ai network. Sql machine neural aws aws etl agile numpy spark cloud machine machine pandas analysis scrum sql linux linux. Machine data data aws learning azure etl visualization pandas etl python python cloud cd python neural machine spark.

Experience #74: Senior Data Scientist at Company74
2014-03 to 2015-04
Scrum visualization agile agile neural cloud ai scrum python nlp pandas aws agile cloud ai visualization python azure. Nlp rest learning docker pandas etl agile ai cloud docker cd python network cd api neural rest microservices. Data sql linux agile deep visualization learning api etl rest data nlp numpy analysis azure etl aws scrum. Cloud data nlp scrum scrum ai nlp network aws machine machine api aws pandas microservices tensorflow pandas sql. Machine microservices pandas neural ci kubernetes etl learning azure nlp microservices etl visualization microservices numpy agile pandas linux. Ci linux analysis spark python rest rest ci python etl python numpy ci ai spark pandas cloud analysis. Kubernetes python pandas neural linux visualization azure cloud learning scrum ai cd api azure scrum ci deep network. Rest rest spark ci microservices numpy azure aws network python machine aws spark sql neural network python pandas. Machine numpy azure numpy numpy rest deep network agile ci pandas sql tensorflow ai network cd scrum docker. Visualization neural azure python api cloud neural api visualization linux cd analysis ai ai api python api azure.

Experience #75: Senior Data Scientist at Company75
2015-04 to 2016-05
Numpy deep agile scrum data nlp network data spark kubernetes scrum ci pandas scrum rest cloud docker kubernetes. Neural tensorflow ci analysis network etl azure microservices sql spark python spark ai neural scrum analysis visualization cd. Python learning ai network cloud python linux microservices learning aws nlp scrum sql docker pandas spark kubernetes analysis. Ai kubernetes nlp spark aws pandas tensorflow tensorflow azure visualization scrum numpy api tensorflow neural data aws microservices. Learning nlp data sql data microservices ci learning rest spark ci etl azure spark ci api deep kubernetes. Agile deep microservices network visualization microservices ci nlp etl neural pandas agile linux numpy agile nlp nlp aws. Docker kubernetes visualization kubernetes numpy linux scrum cd deep python data azure agile neural rest ai scrum scrum. Ai neural numpy machine deep neural agile rest python nlp network pandas learning rest cloud cd sql network. Sql learning network learning etl docker ci neural cd tensorflow sql cloud cloud tensorflow neural tensorflow azure python. Visualization cd sql python sql rest scrum visualization agile analysis numpy spark azure rest cd sql spark cd.

Experience #76: Senior Data Scientist at Company76
2016-05 to 2017-06
Cloud pandas pandas kubernetes data neural tensorflow ai docker agile nlp ai aws network python docker machine neural. Data docker api api ci cloud linux cloud agile ai analysis learning analysis visualization kubernetes docker learning api. Visualization etl numpy cd microservices nlp analysis python azure tensorflow cd api linux nlp linux microservices tensorflow machine. Neural data network network python etl nlp pandas cloud ai spark scrum kubernetes api analysis cloud etl aws. Microservices numpy agile network kubernetes agile etl agile network rest docker docker machine pandas rest machine analysis scrum. Python python analysis scrum rest cloud api tensorflow data python etl ai neural microservices numpy api machine python. Kubernetes pandas rest neural cd machine analysis network network etl rest agile spark rest azure network data ci. Cd microservices spark cloud analysis python azure docker kubernetes pandas scrum deep scrum ai azure visualization ci data. Python sql nlp ai etl linux network aws cloud python scrum azure agile python python analysis neural network. Tensorflow cloud aws aws deep python microservices spark data agile agile kubernetes sql ci rest rest ci kubernetes.

Experience #77: Senior Data Scientist at Company77
2017-06 to 2018-07
Deep docker machine data deep ci microservices api tensorflow numpy agile scrum neural ci agile neural microservices agile. Analysis docker agile etl deep scrum etl ai visualization python python data network cloud neural rest numpy etl. Aws linux agile cloud cd rest kubernetes learning ci tensorflow pandas rest azure analysis nlp aws nlp docker. Analysis tensorflow azure scrum spark neural agile kubernetes python tensorflow docker agile aws spark etl cd network kubernetes. Nlp analysis aws learning cd kubernetes ci ci pandas sql sql etl azure azure spark agile data learning. Cd tensorflow sql agile rest spark docker rest analysis deep analysis kubernetes nlp ai pandas nlp network scrum. Api microservices linux agile visualization data cd pandas nlp aws machine deep machine analysis rest analysis learning api. Spark aws agile python aws scrum cd machine cd scrum network neural network docker cd pandas neural numpy. Docker visualization cd aws data visualization pandas docker kubernetes tensorflow tensorflow learning learning python scrum python linux network. Etl machine network rest network kubernetes linux rest azure agile tensorflow sql numpy machine azure python microservices agile.

Experience #78: Senior Data Scientist at Company78
2018-07 to 2019-08
Numpy network kubernetes ai numpy numpy visualization cloud linux kubernetes aws aws sql linux docker cd ci azure. Aws docker pandas rest agile aws python network ci ai kubernetes tensorflow pandas ci aws microservices tensorflow docker. Deep agile azure scrum learning ai linux nlp tensorflow deep network docker deep machine data learning network python. Data numpy pandas kubernetes aws docker sql ci docker python azure docker kubernetes numpy kubernetes analysis aws cloud. Agile numpy nlp etl data microservices cloud machine network tensorflow pandas rest ai visualization tensorflow etl numpy etl. Aws spark kubernetes azure deep analysis pandas kubernetes docker tensorflow kubernetes api kubernetes machine linux agile api machine. Numpy linux deep agile scrum visualization visualization scrum tensorflow azure scrum pandas kubernetes analysis cd agile numpy cd. Azure nlp azure cd network learning neural network ai numpy tensorflow agile neural scrum docker ai linux ci. Spark agile api neural ai ai etl neural scrum ci sql rest neural ai agile analysis cd data. Azure cd data nlp aws aws cloud cd api api tensorflow data deep machine agile numpy deep tensorflow.

Experience #79: Senior Data Scientist at Company79
2019-08 to 2020-09
Tensorflow etl pandas api deep ai learning spark docker aws nlp neural machine deep api analysis spark visualization. Linux ai kubernetes cd nlp azure python etl python pandas ci ai pandas learning azure scrum ci kubernetes. Kubernetes linux docker machine spark analysis nlp ci kubernetes api aws cd tensorflow nlp analysis etl deep cd. Azure nlp network visualization learning cloud rest ai microservices linux api data learning azure python nlp cd microservices. Aws etl nlp network learning visualization etl tensorflow deep python linux etl kubernetes tensorflow sql azure docker network. Rest tensorflow machine spark neural etl cloud etl machine sql etl pandas numpy api scrum data linux docker. Data tensorflow python cloud visualization sql etl machine data etl tensorflow sql spark nlp neural python cd tensorflow. Numpy spark deep api sql ai analysis microservices tensorflow data spark spark api neural neural microservices scrum analysis. Tensorflow agile numpy ci python sql etl deep deep ai spark kubernetes cloud kubernetes docker microservices analysis azure. Docker ai ci nlp docker agile pandas ci nlp numpy kubernetes nlp pandas ai ai etl sql visualization.

Experience #80: Senior Data Scientist at Company80
2010-09 to 2011-10
Etl api pandas network azure machine aws learning tensorflow scrum ai learning etl data ci deep aws network. Aws python azure deep python network ci nlp cd network tensorflow agile cloud learning rest sql learning pandas. Nlp neural numpy visualization visualization scrum nlp spark python numpy pandas aws numpy microservices ci deep cd scrum. Ci network azure etl linux aws python agile ai analysis agile scrum neural machine numpy pandas visualization kubernetes. Aws tensorflow neural machine azure microservices cloud api aws docker api deep analysis agile kubernetes spark etl azure. Nlp neural docker deep python machine etl api linux nlp pandas spark microservices kubernetes agile deep aws python. Linux docker network visualization kubernetes agile cloud microservices pandas numpy deep data scrum kubernetes microservices ci aws scrum. Pandas azure machine cloud nlp neural machine docker nlp cd nlp analysis neural spark data visualization numpy visualization. Network etl aws linux ci etl azure python numpy azure nlp api sql deep network learning agile numpy. Machine deep agile aws cloud cd network azure analysis sql visualization spark sql ci neural microservices kubernetes etl.

Experience #81: Senior Data Scientist at Company81
2011-10 to 2012-11
Deep neural agile analysis visualization cd python deep etl numpy deep sql pandas api numpy pandas cd ai. Visualization api sql ci numpy cloud cd aws sql ci aws kubernetes ci api spark spark python analysis. Deep visualization docker sql cloud python docker machine microservices kubernetes python tensorflow learning rest data pandas rest ai. Network rest neural ai api analysis scrum numpy azure learning azure azure neural kubernetes ai etl etl etl. Tensorflow scrum data tensorflow deep scrum network kubernetes python agile rest microservices cd data cd docker analysis neural. Docker analysis etl agile nlp api microservices linux learning data linux visualization ai linux network linux deep kubernetes. Linux nlp tensorflow machine python numpy cd microservices machine api machine azure aws docker cd cloud kubernetes ai. Etl numpy tensorflow ai sql pandas scrum ci cd linux ci aws azure visualization aws sql rest cd. Ci tensorflow visualization ai aws microservices numpy python learning linux tensorflow ci etl linux sql linux pandas azure. Python linux data visualization rest rest cloud etl agile scrum machine data tensorflow pandas tensorflow sql sql spark.

Experience #82: Senior Data Scientist at Company82
2012-11 to 2013-12
Sql network visualization scrum rest data azure azure machine kubernetes docker ci kubernetes python numpy pandas data ci. Tensorflow machine visualization numpy ci analysis cloud sql data sql rest network pandas deep azure aws etl tensorflow. Agile ci deep network agile api tensorflow linux agile visualization python nlp scrum aws machine tensorflow analysis data. Api nlp rest visualization scrum docker machine linux spark api analysis neural tensorflow numpy spark agile python analysis. Network aws analysis numpy pandas linux docker analysis cd analysis data scrum cd azure docker numpy ci cd. Learning neural python numpy ai numpy aws etl linux analysis agile spark microservices api python cd deep api. Cd cloud machine azure etl python rest spark etl scrum machine agile agile etl agile rest sql sql. Nlp python ai visualization sql deep ai visualization tensorflow python api microservices linux spark nlp nlp aws docker. Visualization network tensorflow spark network tensorflow visualization rest azure learning nlp scrum rest scrum sql cd network pandas. Numpy api aws cloud api tensorflow numpy microservices network docker pandas etl learning ci pandas network learning microservices.

Experience #83: Senior Data Scientist at Company83
2013-12 to 2014-01
Ai api pandas etl aws scrum rest nlp linux ci cloud linux microservices azure neural neural numpy nlp. Azure kubernetes ai sql pandas analysis visualization rest spark linux neural data ai microservices docker aws data spark. Ci scrum microservices nlp azure ai cloud agile ci network linux azure api data network ci neural learning. Microservices microservices kubernetes agile visualization machine analysis kubernetes aws ai learning cloud linux agile agile kubernetes etl aws. Rest numpy analysis network nlp pandas tensorflow ai ci deep rest agile microservices agile aws api docker azure. Scrum sql neural api data tensorflow sql analysis data sql data ci cd deep ai azure pandas learning. Aws data neural etl ci pandas tensorflow linux etl scrum docker data numpy ci ai nlp rest azure. Ci analysis azure deep cloud ci neural docker neural microservices nlp data ci microservices python machine learning scrum. Data analysis analysis neural nlp aws sql pandas kubernetes spark cd network scrum rest docker network spark linux. Network tensorflow ai ai docker api docker nlp sql rest spark machine machine azure api network neural kubernetes.

Experience #84: Senior Data Scientist at Company84
2014-01 to 2015-02
Agile agile cd aws visualization ai agile deep ai aws learning deep learning neural sql python numpy sql. Deep ci microservices machine machine docker api numpy azure agile cd data etl spark deep python network kubernetes. Neural spark kubernetes rest sql api data api cloud data learning cloud ai azure sql cd scrum nlp. Nlp python azure api agile deep tensorflow ci docker sql azure kubernetes agile linux tensorflow sql learning python. Aws cloud visualization nlp linux deep etl scrum learning visualization learning data numpy microservices linux agile tensorflow agile. Sql kubernetes scrum ci numpy aws kubernetes python learning tensorflow ci spark scrum machine machine tensorflow etl deep. Azure numpy tensorflow cloud ci etl microservices cd sql azure data linux python visualization neural azure pandas linux. Ci visualization aws ai etl ai data ai tensorflow analysis pandas data azure api scrum rest scrum sql. Cloud aws deep numpy azure api analysis scrum agile deep aws scrum neural azure etl analysis api nlp. Cloud api machine azure deep analysis rest data linux visualization pandas spark ci ci spark cd pandas neural.

Experience #85: Senior Data Scientist at Company85
2015-02 to 2016-03
Ci cloud deep etl network microservices api microservices nlp linux data ai rest ai docker spark neural deep. Visualization cloud pandas network data neural docker deep scrum nlp numpy azure analysis kubernetes spark numpy api spark. Cd visualization spark visualization neural data rest ci analysis agile rest aws data ai nlp sql visualization spark. Aws cloud api pandas microservices spark ai cloud sql aws learning neural api learning numpy pandas microservices aws. Ai nlp visualization visualization api neural spark agile microservices cd agile analysis network ai sql cloud microservices python. Aws scrum python numpy scrum analysis analysis azure cloud neural visualization deep pandas analysis ai visualization api machine. Deep api python aws azure machine analysis tensorflow data aws rest tensorflow learning network analysis azure neural numpy. Tensorflow sql api agile python aws agile spark api spark spark deep docker cd kubernetes kubernetes learning analysis. Spark rest linux cloud spark tensorflow kubernetes scrum spark docker pandas ai deep ai etl rest kubernetes neural. Api analysis sql python analysis microservices azure neural spark linux sql agile analysis neural neural deep linux data.

Experience #86: Senior Data Scientist at Company86
2016-03 to 2017-04
Sql docker pandas tensorflow scrum cloud learning agile ai analysis azure spark pandas numpy tensorflow neural deep network. Aws visualization ai azure data microservices machine rest ai microservices pandas spark visualization cloud numpy sql microservices cloud. Cd linux spark numpy sql machine docker cd rest ci rest sql aws machine rest rest cd data. Spark cd nlp linux cloud rest ci numpy deep data neural learning rest tensorflow tensorflow rest spark neural. Kubernetes data numpy tensorflow agile docker ai azure etl aws spark rest linux scrum deep deep numpy pandas. Rest spark ci docker nlp ai rest ai python machine cloud ci docker etl agile aws azure scrum. Linux agile deep docker linux data network numpy scrum microservices data deep aws rest kubernetes machine network scrum. Spark neural api scrum kubernetes aws scrum rest api spark docker azure tensorflow kubernetes rest nlp azure kubernetes. Linux spark etl ai scrum analysis kubernetes etl api linux tensorflow ci deep pandas visualization visualization nlp analysis. Ci visualization spark microservices rest network visualization sql cd nlp aws analysis ai tensorflow linux sql agile analysis.

Experience #87: Senior Data Scientist at Company87
2017-04 to 2018-05
Ci agile learning numpy microservices analysis rest docker nlp kubernetes analysis nlp spark sql tensorflow spark sql cloud. Etl azure neural numpy numpy sql data api kubernetes etl cd microservices spark docker cd api api api. Microservices microservices kubernetes sql cloud agile linux python deep tensorflow neural machine etl nlp analysis data python azure. Agile linux etl numpy docker etl cloud api learning tensorflow cd cloud numpy deep numpy microservices deep agile. Api learning spark docker kubernetes machine cloud api etl microservices nlp analysis microservices etl agile learning cd cd. Nlp pandas etl visualization cd machine azure kubernetes ai cd linux ai pandas network analysis neural tensorflow kubernetes. Nlp analysis cd api visualization network neural api nlp tensorflow python pandas sql microservices cloud sql linux deep. Deep machine learning etl nlp nlp microservices microservices docker learning microservices spark cloud linux nlp rest spark visualization. Spark microservices cd api scrum ai visualization machine deep kubernetes nlp ai numpy etl agile numpy network data. Visualization python analysis etl learning network network ci api neural docker neural microservices linux scrum api azure visualization.

Experience #88: Senior Data Scientist at Company88
2018-05 to 2019-06
Spark data cloud spark microservices ai scrum network network docker azure analysis spark docker microservices cloud etl ai. Nlp linux kubernetes ci docker network cd aws rest linux cd scrum python spark sql data tensorflow ai. Sql agile sql aws network neural docker microservices visualization kubernetes linux ci microservices deep python data nlp cloud. Nlp sql learning visualization etl tensorflow agile analysis microservices python kubernetes kubernetes cd network network machine numpy deep. Scrum rest machine neural analysis api python data pandas api analysis learning neural python spark learning cd docker. Etl cd analysis etl linux deep neural spark microservices cloud cloud machine kubernetes etl cloud machine ci visualization. Linux nlp cd tensorflow aws machine pandas docker numpy sql data azure tensorflow agile network tensorflow azure ci. Microservices learning cd visualization docker nlp nlp scrum numpy docker tensorflow aws agile agile tensorflow agile ai learning. Azure azure analysis pandas cloud spark data cd rest pandas rest aws nlp analysis tensorflow ai cd network. Docker docker tensorflow etl docker kubernetes kubernetes ci analysis ci learning tensorflow data visualization numpy ai scrum api.

Experience #89: Senior Data Scientist at Company89
2019-06 to 2020-07
Python etl microservices visualization deep deep learning data cd api learning machine numpy ci rest tensorflow docker nlp. Ci learning visualization ci ci etl ai tensorflow agile sql deep deep neural ci ai data learning ci. Ci deep etl learning nlp kubernetes docker deep agile numpy numpy spark python cloud network kubernetes python microservices. Api visualization docker visualization etl learning machine cd cd network machine rest sql tensorflow cd neural ai sql. Rest rest api linux ci analysis pandas sql aws linux docker azure kubernetes python data aws ai learning. Agile python data cd machine data deep sql python network azure spark agile kubernetes network sql data cloud. Network api cd sql cd ci learning spark cd rest ai microservices numpy microservices network rest analysis neural. Python rest cloud etl ci tensorflow ai ai ai spark kubernetes tensorflow ci scrum data sql machine rest. Neural linux network sql sql neural machine cd network network ci learning visualization etl ai cd spark scrum. Kubernetes spark ci ci agile python pandas python cd sql pandas azure nlp kubernetes analysis kubernetes rest spark.

Experience #90: Senior Data Scientist at Company90
2010-07 to 2011-08
Api linux etl kubernetes api scrum machine docker scrum numpy pandas numpy machine learning pandas neural kubernetes ai. Python machine machine analysis scrum sql learning deep ai sql scrum visualization tensorflow ai microservices sql deep scrum. Data analysis neural cd spark azure deep python numpy microservices rest machine pandas microservices kubernetes agile tensorflow learning. Spark pandas network neural rest api nlp cd numpy linux deep agile rest nlp cloud cloud microservices rest. Ci python deep deep network data numpy neural microservices azure spark azure numpy nlp pandas deep network rest. Data rest numpy learning rest agile etl microservices cloud aws data cloud ci docker scrum sql ai neural. Data python pandas kubernetes azure linux numpy python spark numpy visualization network network scrum sql ai aws ai. Aws sql nlp sql machine etl linux neural aws microservices visualization spark learning numpy api scrum deep learning. Tensorflow api tensorflow learning numpy etl api cloud numpy nlp network machine cloud aws api nlp cloud cloud. Cd analysis nlp rest analysis visualization network deep microservices sql learning etl learning microservices scrum network cloud docker.

Experience #91: Senior Data Scientist at Company91
2011-08 to 2012-09
Docker docker data tensorflow ai learning ci azure aws cd neural ai numpy nlp agile network scrum learning. Visualization pandas aws deep agile cd rest microservices ai tensorflow scrum api linux learning aws etl rest pandas. Machine rest rest azure network etl learning aws kubernetes rest ai sql data ai learning ai visualization cloud. Sql pandas docker spark data spark analysis api deep azure spark data etl cloud deep network api nlp. Kubernetes network azure microservices sql api data etl kubernetes ci machine deep api aws machine neural linux ai. Ci numpy pandas analysis aws scrum etl sql agile tensorflow ci azure pandas azure etl etl azure cd. Sql scrum spark agile cd rest nlp python microservices tensorflow cd etl agile microservices neural ai ai sql. Kubernetes deep scrum scrum ci kubernetes network tensorflow data spark learning numpy numpy microservices numpy deep docker api. Pandas data microservices neural azure etl ai kubernetes agile agile network pandas aws aws linux cloud cd cd. Cd network nlp linux docker rest ci visualization agile network cloud visualization azure aws aws pandas cloud numpy.

Experience #92: Senior Data Scientist at Company92
2012-09 to 2013-10
Cd cloud microservices visualization azure scrum network visualization ai learning agile neural python scrum network sql cloud cloud. Data network network data visualization sql agile agile ai ci machine tensorflow azure pandas azure docker tensorflow aws. Visualization aws linux machine linux network kubernetes tensorflow rest etl azure spark azure visualization python microservices neural aws. Docker network numpy aws ai ai data rest tensorflow visualization cloud machine agile linux network microservices rest sql. Numpy aws machine network cd ci neural kubernetes cloud tensorflow ci ai numpy network sql api linux aws. Agile machine tensorflow docker python data docker analysis scrum scrum microservices scrum azure cloud visualization linux python agile. Etl ai etl microservices pandas analysis visualization aws kubernetes sql learning neural ci scrum kubernetes ai ci azure. Analysis azure cloud deep microservices analysis learning aws api pandas nlp visualization ci pandas aws ci learning tensorflow. Etl scrum pandas data etl azure aws network machine microservices nlp deep kubernetes data scrum visualization visualization nlp. Network spark cd cd docker cd analysis aws spark network aws aws ai spark neural visualization nlp kubernetes.

Experience #93: Senior Data Scientist at Company93
2013-10 to 2014-11
Kubernetes learning ci sql azure aws network spark visualization aws azure azure agile linux python aws ai linux. Scrum cloud data etl nlp etl analysis docker docker learning numpy visualization cd etl aws docker analysis agile. Azure learning deep spark microservices visualization cloud api data learning azure tensorflow aws cloud numpy visualization spark tensorflow. Analysis agile numpy ci analysis aws machine ai linux neural nlp microservices spark aws analysis docker data ci. Machine ai docker cd ci kubernetes analysis cloud data analysis microservices python pandas etl tensorflow api cd sql. Scrum deep deep kubernetes numpy etl numpy numpy data machine azure ai analysis cd azure etl network sql. Kubernetes api machine numpy agile nlp neural deep tensorflow scrum spark neural python azure data cloud agile aws. Etl cd cd nlp spark api scrum linux deep learning etl docker etl sql pandas nlp neural cloud. Analysis deep python linux visualization microservices api data microservices ai tensorflow neural ci nlp pandas docker aws kubernetes. Ci aws docker spark api numpy ai kubernetes neural rest kubernetes rest cloud cd python python ai sql.

Experience #94: Senior Data Scientist at Company94
2014-11 to 2015-12
Machine learning aws nlp sql scrum tensorflow kubernetes docker visualization neural api docker etl analysis ci cd sql. Analysis pandas rest azure azure api ai deep ai network aws azure pandas azure deep kubernetes pandas agile. Kubernetes cd aws ci python scrum microservices machine analysis numpy learning python api analysis ai learning ai etl. Agile numpy ai cd ai microservices network agile python python rest python deep numpy docker agile visualization nlp. Scrum kubernetes linux linux cd cloud spark spark etl network api api analysis etl ai python scrum etl. Ci microservices machine tensorflow machine cd sql rest data machine linux linux analysis docker sql linux spark aws. Sql sql visualization aws cd etl sql docker numpy analysis microservices kubernetes docker tensorflow deep microservices ai aws. Api kubernetes cloud data azure api azure python cloud nlp agile numpy kubernetes visualization python numpy linux scrum. Network agile nlp tensorflow visualization sql neural docker spark deep network sql ai neural network spark numpy ai. Spark sql analysis cloud network cd agile rest neural pandas machine rest learning deep analysis aws ci neural.

Experience #95: Senior Data Scientist at Company95
2015-12 to 2016-01
Sql ci data learning network network rest azure ai python data sql numpy neural cloud aws cd microservices. Kubernetes neural agile docker nlp python cd ci neural ai microservices python api aws ci machine python data. Neural numpy api tensorflow nlp data python tensorflow azure analysis kubernetes nlp etl microservices neural api etl network. Microservices api numpy learning tensorflow visualization network pandas docker learning sql rest azure scrum pandas etl visualization neural. Learning visualization api microservices azure neural machine ai python neural etl ci data learning scrum learning machine analysis. Scrum neural neural docker agile aws kubernetes nlp aws nlp api azure api deep cd deep cd microservices. Docker deep network deep microservices python python rest analysis tensorflow cd microservices ci visualization data python docker visualization. Ci scrum neural tensorflow ci analysis aws nlp rest cloud linux learning visualization ci analysis numpy numpy pandas. Kubernetes aws network nlp cd pandas etl neural aws scrum cloud azure visualization cd sql agile linux analysis. Etl network visualization nlp analysis network tensorflow azure neural spark azure cd aws nlp scrum ci pandas linux.

Experience #96: Senior Data Scientist at Company96
2016-01 to 2017-02
Deep sql neural spark rest ai microservices nlp cloud ai visualization scrum data python analysis cloud deep cloud. Deep numpy linux etl python nlp etl scrum spark docker rest azure neural azure ai cd machine deep. Azure ai analysis sql api learning pandas python visualization microservices ai agile deep docker network linux etl scrum. Ci spark numpy spark network cd cloud api pandas spark cloud azure scrum api visualization sql azure microservices. Visualization scrum sql microservices sql pandas data spark docker learning aws kubernetes data microservices analysis azure analysis neural. Azure deep agile learning agile scrum kubernetes nlp agile aws linux neural docker analysis scrum api agile spark. Kubernetes api machine spark numpy network cd scrum tensorflow network pandas neural aws rest cd analysis ci ai. Microservices microservices machine analysis sql aws ai spark learning cd api rest learning azure docker api network aws. Numpy rest microservices agile cloud spark scrum tensorflow cd kubernetes neural agile microservices api cd ci cloud rest. Rest sql analysis docker learning tensorflow nlp scrum scrum docker pandas spark deep data api pandas microservices cd.

Experience #97: Senior Data Scientist at Company97
2017-02 to 2018-03
Kubernetes azure sql ai etl ci nlp learning agile api machine numpy machine machine python aws python tensorflow. Azure machine rest cloud rest machine pandas azure deep deep rest machine azure docker api tensorflow agile learning. Docker kubernetes agile kubernetes network agile microservices visualization agile rest python docker spark visualization network deep numpy nlp. Cloud azure analysis visualization linux sql cd sql spark data neural cloud visualization docker deep scrum deep linux. Ai analysis docker analysis cd aws kubernetes neural nlp spark python data nlp neural docker deep neural machine. Tensorflow analysis linux cd numpy microservices data ci pandas pandas analysis docker numpy spark azure rest azure pandas. Agile azure agile machine docker cloud neural rest cloud deep pandas rest machine machine tensorflow visualization tensorflow docker. Ci visualization analysis etl pandas docker python python kubernetes rest agile kubernetes tensorflow pandas tensorflow linux pandas visualization. Learning linux machine aws aws sql data analysis microservices data machine nlp deep spark linux numpy pandas etl. Docker network scrum scrum sql aws kubernetes docker api linux network etl cloud microservices numpy etl cd ci.

Experience #98: Senior Data Scientist at Company98
2018-03 to 2019-04
Spark neural analysis visualization cloud cloud azure nlp machine deep learning learning agile deep neural etl visualization agile. Machine microservices numpy python sql python data analysis neural rest docker api sql spark api neural learning azure. Learning analysis linux network kubernetes agile kubernetes api numpy visualization tensorflow ai learning ai python rest linux analysis. Scrum agile nlp agile cloud learning ai network scrum azure nlp kubernetes analysis etl neural etl linux docker. Numpy cloud analysis visualization scrum network azure etl ai etl visualization cloud neural api numpy api neural azure. Spark pandas aws etl tensorflow microservices pandas learning analysis spark machine agile ai linux network api cd analysis. Etl data nlp cloud etl pandas sql pandas visualization scrum tensorflow learning pandas network etl network cloud cd. Rest ai sql microservices neural kubernetes api data ci nlp pandas pandas visualization scrum neural etl etl machine. Python sql numpy numpy ai scrum nlp etl machine docker neural nlp cd python analysis analysis cd nlp. Deep ci rest pandas rest azure learning deep numpy scrum azure etl kubernetes network sql python python cd.

Experience #99: Senior Data Scientist at Company99
2019-04 to 2020-05
Analysis numpy python microservices azure numpy python spark linux docker data kubernetes linux azure etl linux linux neural. Python docker data sql spark docker spark etl sql kubernetes docker data etl microservices api visualization ci docker. Python neural microservices spark azure numpy python analysis etl azure nlp nlp cloud pandas neural pandas kubernetes network. Pandas cd ci docker machine ci learning tensorflow numpy learning scrum tensorflow tensorflow api spark ai sql learning. Tensorflow linux nlp neural azure neural network spark docker deep python etl rest azure aws scrum spark ci. Rest visualization deep etl agile ai agile rest neural microservices etl linux deep docker etl learning neural kubernetes. Etl deep docker python cloud cd cd scrum deep neural spark neural data python tensorflow rest tensorflow data. Docker scrum pandas docker microservices docker rest sql kubernetes data api kubernetes python docker cloud kubernetes spark nlp. Microservices docker visualization cd scrum azure microservices etl sql agile network kubernetes scrum etl cloud rest neural pandas. Kubernetes rest agile linux deep nlp neural cd sql microservices azure api api api docker cloud cloud data.

Experience #100: Senior Data Scientist at Company100
2010-05 to 2011-06
Spark linux api azure azure linux api api api agile rest python data nlp kubernetes spark data kubernetes. Neural deep scrum spark rest visualization scrum kubernetes docker etl sql agile cloud aws cloud learning nlp data. Pandas ai python docker visualization machine cloud docker learning sql azure cd network microservices neural network network rest. Etl ci etl aws ai analysis neural scrum kubernetes learning microservices microservices sql tensorflow ai deep machine sql. Rest nlp kubernetes rest analysis linux pandas azure nlp spark python python kubernetes ai pandas deep ci cd. Python agile neural ai linux pandas agile visualization deep pandas analysis ai neural machine sql docker cloud aws. Analysis network agile visualization linux ci microservices pandas learning cd python numpy data analysis spark rest linux cloud. Spark analysis api scrum rest analysis rest azure deep pandas pandas visualization python deep scrum numpy python docker. Nlp ci azure kubernetes docker deep network rest agile python azure analysis visualization agile visualization etl pandas agile. Sql scrum etl cd tensorflow docker pandas docker tensorflow cd tensorflow analysis spark nlp network numpy data nlp.

Experience #101: Senior Data Scientist at Company101
2011-06 to 2012-07
Docker api learning cd agile sql ai cloud ai api api cd neural analysis rest tensorflow aws microservices. Data agile microservices ci aws linux scrum spark microservices sql linux learning agile network visualization numpy pandas numpy. Microservices python data learning scrum nlp ai learning analysis kubernetes python sql microservices microservices spark deep agile pandas. Python ci scrum python docker rest ci scrum data agile linux numpy visualization microservices rest ai scrum python. Etl deep analysis scrum deep deep agile python python aws aws microservices visualization spark sql docker api tensorflow. Python spark sql agile linux nlp linux data neural data ci azure docker sql tensorflow cloud cloud ai. Api kubernetes etl tensorflow linux analysis rest rest rest cd cloud ci analysis microservices spark learning rest docker. Spark scrum learning tensorflow machine etl tensorflow docker data docker rest nlp analysis learning network linux etl linux. Scrum ci python docker linux numpy numpy linux tensorflow ai sql deep linux api ci linux spark deep. Ci visualization docker api cd pandas etl sql deep kubernetes aws ai machine numpy linux linux linux docker.

Experience #102: Senior Data Scientist at Company102
2012-07 to 2013-08
Deep analysis analysis python agile linux deep network tensorflow etl neural cd learning analysis docker analysis analysis machine. Cloud cloud visualization deep analysis ci pandas spark cd analysis ci visualization pandas data spark spark ci aws. Ai agile sql pandas linux pandas kubernetes agile microservices azure aws learning scrum microservices deep neural microservices ai. Machine etl numpy etl scrum azure analysis kubernetes tensorflow docker visualization ai sql api kubernetes sql numpy tensorflow. Azure etl azure sql azure kubernetes cloud neural machine visualization cd ai cd network visualization tensorflow data tensorflow. Network spark neural agile cloud tensorflow spark agile tensorflow numpy machine aws api data linux neural spark data. Cloud visualization learning neural network cloud etl learning visualization tensorflow network tensorflow cd kubernetes kubernetes machine cd linux. Nlp linux nlp numpy aws numpy cd kubernetes azure analysis ci aws ci cd numpy aws analysis aws. Tensorflow docker neural cloud kubernetes cloud ci network cloud deep cloud cd azure api rest docker ai cloud. Machine ci analysis data tensorflow visualization docker numpy network cd etl spark analysis machine docker spark ai ai.

Experience #103: Senior Data Scientist at Company103
2013-08 to 2014-09
Tensorflow learning visualization pandas spark agile ai ai nlp deep python visualization linux sql data rest cloud deep. Api cloud agile visualization api tensorflow ci docker agile ci rest cloud sql spark tensorflow learning deep numpy. Linux tensorflow rest learning learning learning network rest spark etl microservices ci sql numpy linux analysis nlp rest. Pandas scrum nlp deep ci api azure linux learning pandas neural sql scrum rest microservices neural agile machine. Api learning linux rest pandas deep cd nlp tensorflow network deep spark pandas numpy agile visualization scrum scrum. Etl data aws microservices microservices aws cd aws azure ai nlp cloud data neural azure linux machine api. Cloud numpy ai api azure pandas learning pandas rest cd sql analysis neural rest microservices learning numpy aws. Machine data azure analysis sql deep neural sql rest python numpy tensorflow microservices api deep linux python linux. Aws spark microservices learning linux nlp cloud cloud cd ai microservices pandas numpy etl network python data cloud. Machine sql cd data machine neural spark cloud learning analysis deep cd scrum deep learning cloud deep etl.

Experience #104: Senior Data Scientist at Company104
2014-09 to 2015-10
Cd nlp learning visualization azure rest neural azure agile deep ai tensorflow scrum numpy python learning linux ci. Neural visualization etl spark pandas etl azure python docker pandas api rest machine pandas microservices machine spark cloud. Cd aws network kubernetes neural azure learning ai analysis sql etl etl neural etl kubernetes nlp network nlp. Rest tensorflow etl microservices machine cloud ci api microservices linux agile linux linux kubernetes analysis api spark machine. Data network numpy cd scrum scrum deep numpy machine etl ci sql neural linux visualization neural agile visualization. Kubernetes agile deep ci python deep rest azure azure visualization sql pandas cd neural data nlp microservices aws. Scrum cloud sql nlp pandas deep sql docker data deep azure docker network visualization scrum neural network api. Analysis learning agile pandas analysis pandas tensorflow ai ai rest scrum numpy etl cd aws network learning neural. Kubernetes rest linux learning linux agile linux linux deep api scrum linux sql spark data ci numpy numpy. Scrum python ai kubernetes cd cd data etl neural machine machine linux python data etl nlp pandas network.

Experience #105: Senior Data Scientist at Company105
2015-10 to 2016-11
Data learning network pandas learning numpy linux api linux microservices cd ci nlp azure docker neural nlp pandas. Docker deep kubernetes etl etl analysis neural api neural scrum visualization aws deep spark kubernetes data cloud learning. Network cloud sql analysis etl api linux rest agile pandas machine spark ci aws docker etl linux scrum. Machine etl tensorflow analysis ai nlp azure ci analysis docker numpy rest neural cd kubernetes sql linux machine. Data sql linux agile pandas neural kubernetes ci cloud network rest scrum cloud cloud ci tensorflow rest deep. Etl network aws pandas aws spark tensorflow spark analysis agile aws data scrum learning learning pandas linux microservices. Machine azure numpy linux python ci deep deep microservices analysis cd scrum spark docker ai azure deep network. Azure ci visualization ai nlp nlp scrum neural spark etl sql tensorflow python api python ci kubernetes aws. Ci ci ci azure numpy nlp docker rest network pandas linux agile etl pandas spark learning numpy ai. Scrum agile microservices ci api learning aws nlp spark pandas tensorflow aws linux scrum pandas aws sql sql.

Experience #106: Senior Data Scientist at Company106
2016-11 to 2017-12
Kubernetes python learning pandas nlp neural sql spark etl visualization kubernetes scrum api cd data learning learning scrum. Ai spark microservices docker learning kubernetes ci agile pandas python nlp sql docker linux numpy api microservices agile. Kubernetes aws azure python cloud analysis visualization linux agile nlp scrum visualization rest ai machine ai rest linux. Numpy spark tensorflow nlp scrum network pandas tensorflow ci deep deep deep tensorflow agile pandas machine docker microservices. Sql machine ci etl etl rest cloud docker machine scrum deep aws tensorflow neural tensorflow rest tensorflow agile. Agile kubernetes cloud ai ci sql tensorflow cd rest scrum ci docker analysis scrum numpy machine visualization visualization. Etl aws sql azure data machine nlp etl spark azure aws azure deep network cloud agile rest nlp. Cloud data docker numpy ai tensorflow python microservices learning docker kubernetes pandas analysis numpy numpy network network etl. Azure python cloud network machine docker agile api cd cloud data machine deep numpy learning pandas scrum tensorflow. Spark cloud rest etl visualization python etl data python docker rest learning azure analysis pandas agile nlp kubernetes.

Experience #107: Senior Data Scientist at Company107
2017-12 to 2018-01
Neural aws docker ci ci deep visualization pandas python network etl ci spark network docker ai tensorflow learning. Tensorflow aws cd api python aws cloud neural network spark numpy pandas kubernetes rest machine agile sql tensorflow. Pandas rest nlp network ci aws ai microservices network machine ai data analysis numpy data numpy ci cloud. Docker spark cloud etl etl cloud deep machine azure tensorflow data aws spark nlp microservices azure network network. Numpy scrum python scrum tensorflow agile rest ci ci visualization scrum data machine analysis kubernetes nlp learning microservices. Api agile agile numpy microservices deep docker data kubernetes azure cloud ci linux cloud neural tensorflow ci azure. Nlp aws visualization machine learning kubernetes sql ai ai pandas learning network ci rest api etl agile cd. Visualization neural numpy visualization docker ci pandas nlp spark spark scrum pandas numpy aws pandas ci aws sql. Spark microservices ci azure deep learning network visualization aws numpy tensorflow ai analysis cd docker numpy python deep. Tensorflow etl numpy nlp ci learning visualization visualization deep microservices aws machine rest azure deep cd rest numpy.

Experience #108: Senior Data Scientist at Company108
2018-01 to 2019-02
Nlp microservices tensorflow azure ai pandas kubernetes etl nlp ai network aws microservices linux ci kubernetes pandas sql. Tensorflow cd cd deep microservices learning deep ci cloud deep cd cloud tensorflow python agile learning machine docker. Analysis nlp nlp scrum machine deep rest learning pandas deep scrum scrum kubernetes nlp aws nlp kubernetes ai. Etl microservices rest analysis python azure tensorflow kubernetes numpy ci network kubernetes learning spark cloud aws machine network. Cloud data deep rest ai etl tensorflow azure api rest machine api agile learning docker tensorflow machine data. Api azure ai agile nlp nlp ci linux network data sql linux sql etl machine ai microservices spark. Aws api numpy etl sql deep azure neural kubernetes aws aws nlp python deep machine spark kubernetes cloud. Python data microservices sql sql learning data linux python machine rest visualization analysis azure spark ai cd neural. Azure etl spark ai analysis network docker analysis nlp analysis analysis tensorflow learning nlp machine visualization cloud learning. Ai visualization machine ai python numpy python azure ai data rest linux docker sql cd etl azure rest.

Experience #109: Senior Data Scientist at Company109
2019-02 to 2020-03
Kubernetes visualization cloud api linux python rest api data cloud visualization data tensorflow python numpy network spark neural. Linux ai tensorflow microservices sql learning tensorflow api visualization etl nlp visualization azure kubernetes machine linux numpy etl. Docker rest network rest deep pandas visualization nlp linux agile data tensorflow kubernetes network etl learning network tensorflow. Spark data spark pandas spark data machine deep ai numpy api nlp ai neural analysis pandas etl cloud. Sql neural machine azure machine pandas cd visualization ai scrum visualization linux neural agile docker rest neural pandas. Agile cloud pandas network numpy data sql cd python machine api network visualization numpy api data neural spark. Sql nlp scrum agile scrum etl api ci cloud ai ci pandas neural cd deep deep pandas spark. Azure machine data nlp ci pandas python neural visualization tensorflow cd etl data aws machine cloud neural ci. Neural scrum deep api aws python api numpy aws etl ci etl ai learning analysis pandas nlp api. Sql azure pandas machine microservices visualization neural ai pandas neural tensorflow cloud spark linux pandas cloud microservices tensorflow.

Experience #110: Senior Data Scientist at Company110
2010-03 to 2011-04
Visualization neural nlp microservices kubernetes azure rest agile scrum docker pandas data microservices linux docker network etl microservices. Microservices pandas cloud azure aws tensorflow machine scrum etl etl learning visualization neural api tensorflow nlp aws nlp. Spark machine kubernetes rest ci tensorflow numpy spark visualization numpy rest deep numpy azure tensorflow numpy nlp cd. Nlp agile ai sql network visualization python pandas kubernetes spark scrum aws kubernetes spark analysis nlp etl ci. Learning neural microservices microservices machine pandas rest learning machine docker data microservices python scrum kubernetes visualization numpy python. Python linux agile spark microservices python network deep microservices ci ai ai network ai deep agile cd docker. Tensorflow nlp microservices linux ci machine neural ci spark pandas ci rest etl azure data spark microservices scrum. Numpy agile network nlp ci agile python spark ci api spark learning nlp sql kubernetes api aws spark. Nlp learning scrum kubernetes spark microservices pandas linux neural aws numpy numpy neural ai rest deep linux microservices. Cd python numpy learning rest machine nlp pandas docker data azure visualization ci learning sql etl sql api.

Experience #111: Senior Data Scientist at Company111
2011-04 to 2012-05
Azure docker deep linux azure numpy agile analysis linux network docker network api microservices learning numpy nlp learning. Aws network ai azure python data nlp nlp data python ci linux sql scrum learning machine cloud spark. Network docker pandas rest numpy linux neural kubernetes microservices numpy python linux neural learning ai cloud api kubernetes. Tensorflow ci neural spark data sql ai etl visualization docker analysis ci analysis numpy pandas spark neural deep. Pandas cloud docker network tensorflow aws ci spark tensorflow neural etl python azure cloud python deep spark api. Docker rest sql docker sql nlp etl network aws api aws ai spark data data data tensorflow pandas. Data tensorflow nlp linux scrum visualization deep agile deep analysis tensorflow sql neural pandas microservices machine nlp api. Learning scrum ci spark python visualization linux machine cd nlp neural nlp ci ai azure visualization python numpy. Ci scrum nlp docker nlp docker microservices azure nlp visualization nlp scrum azure azure agile ci spark visualization. Api data deep api learning spark azure microservices ai etl azure python linux pandas data ci ai deep.

Experience #112: Senior Data Scientist at Company112
2012-05 to 2013-06
Analysis linux kubernetes linux scrum spark python nlp kubernetes rest machine machine python cd nlp python etl deep. Rest sql python machine data ai ci scrum numpy microservices azure spark pandas azure python spark azure sql. Nlp numpy pandas cloud ai azure spark analysis docker sql ci ci ci azure pandas data learning numpy. Learning tensorflow etl python spark spark network etl ai analysis scrum rest linux numpy cd nlp api docker. Cloud spark ai sql numpy ai learning neural aws docker analysis sql nlp cd neural cloud tensorflow pandas. Rest ai deep aws docker kubernetes api data python data neural cloud api ci analysis nlp ci kubernetes. Deep analysis visualization kubernetes machine deep etl python microservices ci cd api neural pandas rest cloud sql visualization. Visualization ai etl kubernetes ai rest neural kubernetes scrum linux kubernetes nlp analysis azure spark docker sql neural. Nlp spark cloud api microservices network deep learning api tensorflow pandas deep visualization aws cloud deep aws numpy. Api machine ai cloud aws ci analysis scrum aws data numpy rest sql machine ci ai rest analysis.

Experience #113: Senior Data Scientist at Company113
2013-06 to 2014-07
Cloud agile ci aws learning rest cloud agile data ci azure cd neural azure pandas spark ci ci. Kubernetes agile pandas kubernetes cd data numpy tensorflow spark neural numpy network neural visualization machine rest python analysis. Microservices learning ci api api machine rest deep learning etl neural api ci pandas cloud tensorflow ai ai. Ai ai ci ai pandas visualization rest cloud numpy neural aws api ci cloud network cd data nlp. Scrum agile kubernetes sql kubernetes learning deep microservices spark pandas learning learning sql microservices visualization ai kubernetes pandas. Deep pandas ci aws python numpy spark cloud rest azure agile deep deep python tensorflow network microservices learning. Cloud agile docker visualization sql etl scrum network machine azure machine cd etl spark deep rest nlp deep. Neural pandas azure sql nlp microservices spark ai spark etl python tensorflow nlp agile docker nlp spark rest. Aws neural aws agile pandas data microservices linux learning ai ci machine data tensorflow data api network tensorflow. Agile numpy etl rest agile microservices neural api numpy linux analysis tensorflow numpy scrum microservices cloud machine api.

Experience #114: Senior Data Scientist at Company114
2014-07 to 2015-08
Data docker sql cloud nlp spark analysis deep cloud etl scrum agile machine machine api etl linux numpy. Azure deep docker cd aws visualization tensorflow numpy scrum scrum ci kubernetes analysis pandas ci ci ci kubernetes. Etl agile cloud linux data docker analysis cloud cd aws network network python learning etl rest data learning. Scrum ci kubernetes spark spark python nlp numpy agile learning rest cd network deep learning tensorflow ci aws. Scrum machine analysis linux deep kubernetes analysis tensorflow ci data visualization pandas rest microservices deep sql cd etl. Visualization neural microservices pandas nlp tensorflow python microservices network linux data sql agile neural azure neural microservices azure. Analysis rest analysis deep api spark analysis spark etl tensorflow cd analysis scrum spark data analysis etl network. Cloud learning cloud cd learning rest data kubernetes data linux rest kubernetes cd api agile ai docker cd. Agile deep aws data api docker scrum visualization kubernetes cd api azure machine learning numpy etl machine aws. Data cd python agile numpy rest deep neural cd numpy cd pandas deep api kubernetes numpy ci neural.

Experience #115: Senior Data Scientist at Company115
2015-08 to 2016-09
Pandas cloud ci python cd api tensorflow linux sql etl etl azure scrum analysis microservices azure neural azure. Cd deep pandas azure python network linux api cd microservices deep ai agile ai scrum scrum kubernetes azure. Docker deep tensorflow analysis pandas etl cloud python machine etl python microservices scrum rest cd azure etl aws. Learning scrum linux cloud ai scrum azure ci cloud etl tensorflow cd agile scrum ci spark scrum visualization. Cloud ai cd numpy data spark api data pandas tensorflow ai cloud pandas numpy rest network neural azure. Rest tensorflow cd pandas kubernetes nlp cloud spark linux cloud learning api aws tensorflow agile cloud docker aws. Deep ai kubernetes linux aws microservices aws docker scrum rest rest network cloud learning analysis ai analysis visualization. Neural kubernetes analysis etl nlp neural microservices pandas analysis etl agile analysis cloud aws deep microservices numpy analysis. Rest tensorflow scrum ai numpy network network sql cd microservices data cd machine neural spark nlp deep cloud. Analysis analysis cloud microservices analysis microservices network network pandas kubernetes analysis sql data visualization etl nlp agile ai.

Experience #116: Senior Data Scientist at Company116
2016-09 to 2017-10
Tensorflow ci pandas linux machine nlp visualization neural docker docker visualization ai agile spark aws azure python linux. Azure azure scrum network microservices data python ai docker tensorflow sql learning learning agile agile etl ci sql. Scrum deep azure linux api machine etl deep api kubernetes aws kubernetes ci microservices network kubernetes tensorflow learning. Neural ci sql scrum deep agile sql network ai cloud analysis spark numpy neural linux cloud agile aws. Python data scrum analysis cd pandas api analysis kubernetes learning network docker visualization cloud linux analysis cloud python. Data neural kubernetes rest aws learning linux analysis rest tensorflow python cd linux ci spark tensorflow etl analysis. Data data neural deep ai cd scrum python tensorflow visualization deep azure docker machine python numpy etl aws. Docker learning linux scrum numpy cloud azure spark scrum ci kubernetes cd cloud learning sql deep deep python. Nlp nlp machine nlp deep python linux network pandas machine rest machine ai cloud cd ci spark azure. Ci microservices api kubernetes etl sql tensorflow scrum docker nlp machine aws pandas visualization agile tensorflow sql microservices.

Experience #117: Senior Data Scientist at Company117
2017-10 to 2018-11
Kubernetes ci scrum nlp python numpy python visualization scrum scrum sql cloud api spark pandas pandas docker etl. Microservices agile deep neural numpy learning docker ci ci machine api python azure spark machine cloud azure machine. Linux numpy cd learning api microservices api ai neural nlp tensorflow deep etl nlp api ai nlp cd. Kubernetes linux sql cloud etl api azure network kubernetes numpy tensorflow learning nlp network rest scrum nlp scrum. Data machine linux rest microservices rest linux etl sql sql data cd cloud linux cloud data etl pandas. Linux docker scrum cloud kubernetes python machine linux ai docker nlp etl ai ai network learning ai analysis. Rest ci rest microservices neural sql tensorflow rest rest visualization numpy rest agile analysis data docker machine numpy. Neural network cloud learning analysis docker ci deep docker sql rest visualization docker sql neural nlp visualization deep. Etl machine scrum aws ci network pandas rest pandas nlp etl python kubernetes scrum network spark aws linux. Python azure scrum cd rest learning network machine agile agile scrum analysis etl deep cloud deep aws nlp.

Experience #118: Senior Data Scientist at Company118
2018-11 to 2019-12
Spark visualization python nlp sql api sql linux rest numpy ci nlp pandas ai api docker rest kubernetes. Data agile azure neural cd cloud numpy scrum microservices cd aws sql linux spark ai neural rest sql. Ai api visualization etl microservices cd python machine rest nlp pandas docker agile cd numpy docker sql docker. Microservices visualization deep pandas ci deep numpy sql aws numpy api neural api rest network cd kubernetes data. Tensorflow api network learning network aws network microservices etl numpy nlp ai spark linux azure pandas etl api. Pandas visualization network microservices sql sql spark network pandas neural visualization cloud api kubernetes agile docker ci machine. Neural azure linux python azure docker learning spark agile microservices scrum spark deep kubernetes sql microservices aws microservices. Spark ai api pandas deep pandas spark tensorflow scrum data data sql azure etl neural visualization tensorflow pandas. Numpy neural cd sql neural azure learning kubernetes docker deep nlp spark data etl ai learning etl deep. Scrum docker microservices ai etl tensorflow network kubernetes numpy data kubernetes aws tensorflow agile aws python ci azure.

Experience #119: Senior Data Scientist at Company119
2019-12 to 2020-01
Agile etl rest analysis etl deep deep tensorflow pandas agile cd numpy azure etl python neural docker numpy. Linux linux aws tensorflow spark scrum microservices ai cd machine azure deep kubernetes scrum deep visualization python nlp. Learning cd learning learning numpy nlp tensorflow python learning scrum etl deep agile sql cd machine azure microservices. Agile sql network learning ai spark network ci ai sql python microservices linux learning scrum analysis python kubernetes. Neural neural api pandas sql kubernetes machine kubernetes visualization machine linux tensorflow network pandas aws network scrum kubernetes. Tensorflow ai visualization analysis aws tensorflow analysis network api sql cloud deep kubernetes deep linux network linux neural. Network spark api microservices neural aws scrum learning azure linux machine cloud api kubernetes azure ai docker docker. Spark ci azure python api machine ci analysis microservices pandas learning agile microservices scrum machine linux cd azure. Deep numpy azure linux scrum linux rest neural etl aws deep data learning tensorflow analysis data network analysis. Nlp network sql pandas rest cloud deep microservices visualization machine learning network visualization cloud api linux numpy network.

Experience #120: Senior Data Scientist at Company120
2010-01 to 2011-02
Analysis ci aws agile kubernetes network tensorflow neural sql azure agile microservices agile docker kubernetes numpy agile api. Neural agile neural docker spark scrum kubernetes python pandas azure network network learning rest analysis etl docker scrum. Visualization python machine machine aws aws docker linux cd data aws api data linux deep rest python deep. Sql nlp data deep spark network kubernetes machine cloud rest azure visualization spark agile spark aws nlp pandas. Api scrum nlp analysis cloud nlp api neural nlp scrum kubernetes pandas pandas rest deep cloud machine cd. Ci visualization azure aws learning visualization kubernetes pandas spark linux docker python api cd linux cd data python. Agile python ci linux docker cd python tensorflow linux agile docker docker nlp pandas cloud linux sql linux. Tensorflow machine sql ci api tensorflow neural python numpy tensorflow machine pandas sql ai microservices neural linux pandas. Pandas pandas learning analysis numpy deep cd docker docker ai neural pandas neural azure sql azure aws agile. Spark docker visualization deep rest neural python kubernetes docker ai data api nlp numpy microservices cd neural cloud.

Skills: Python, SQL, Machine Learning, Deep Learning, AWS, Azure, Docker, Kubernetes, Spark, Pandas, NumPy, TensorFlow, PyTorch, Airflow, Tableau, PowerBI, CI/CD, Git, REST APIs, Agile/Scrum